おはようございます
ええっとおはようございます
今からフクロモモンガの朝散歩およびケージのメンテナンスの朝活動を始めたいとも思います
おはようございます
アオちゃんおはよう
ドヤ顔やな 嫌味を言われたって全力で逃げ出した
リュウちゃんおはよう 君はナギちゃんかな
ミツキちゃんか ご飯への誘われ具合を見るからにミツキちゃんぽいな
そこでリュウちゃんを待ってるね
ツムが待ってるよね そこでね じゃぁ開けるからね いってらっしゃい
はい 行ってらっしゃい
隣のケージも開けます おはようございます アオちゃんおはよう
ご飯まで食べとらんな
やばいヤマトをピンクの籠に入れるのを忘れていた
ヤマトを籠に入れなきゃ おはようございます
おはようございます ちょっとまって ニコニコ動画のコメントビューアを接続しないといけないね
おはようございます
はい
ええっとテン ちょっとテン ケージに戻って はいヤマト ヤマト 籠に入って
「なんでいつも上のケージからの朝散歩なんだよ」っていう感じで怒ってますが ええっとどの子がヤマトだ この子か はい ハヤテ 外に出ようとしないで
妻から質問がありましたが ニコ動でも本放送は見れるよ ニコニコ生放送だけは横に枠が付いた動画になっています
ニコニコ生放送の横枠にはあまり情報が加わっているわけではなくて 単純に枠を付けているっていうのと あと配信上の時計がYouTubeとかとは違ってて 横枠の部分につけているので 少しだけ画面が広く見えるかもしれません
本当にちょっとだけですけれどもね
そうだよねアオちゃん 「儂知らん」アオも知らんか そっか
ウミちゃんは知っているか ウミちゃんじゃなくてヤクモかも 「僕も知らない」そうですか
ちょっとケージの確認したいと思います
このケージは先日 昨日か
丸洗いしたケージなので 多分汚れは大丈夫だと思いたいですが 大丈夫そうですね
はい
今日は天候はどうでしょうか まぁ晴れかなぁ 昨日は雨だったのに
丸洗いしちゃいましたが 乾燥は風呂場でさせました
日光消毒はできてないっていうのは問題ではあるのですが まぁ 乾燥は十分するので 風呂場だと
それで良いかなとは思います
そうですね
とりあえず 女の子ケージの回し車が汚れてるので そこの拭き掃除は必須ですね
はい 了解です
Vlogとして ちょっと映ってくれそうな子を映したいというもあるんですけれども どうしましょうか
ナギちゃんところで ちょっとミルク飲ませやろうかなと思います
ご飯いっぱい残っているね そうだねご飯を食べさせるか
ご飯を粉ミルクありますけれども 粉ミルクをご飯をナギちゃんの方のご飯にかけようと思います
女の子ケージを映そうとおもいますので スマホ固定スタンドの場所を移動させます いいかな
「ここの場所を空いた
ここの場所は空いた 」どやって顔しているな
妻が粉ミルクを使って ご飯に細工をしてくれるようです
はい 妻が粉ミルクを使ってご飯の細工をしてくれるようです 前に話をしてたようですが 私がちょっと何でしょう配信の準備でテンパってたんで 連携が取れてなくて申し訳ないです
ちょっとすみません そこは妻に任せておきましょう
その間にやれることは拭き掃除ですね
「ご飯がなくなったの 」ってリュウちゃんとミツキかな 騒いでますね
はい
うん
はい ご飯だよ リュウちゃんは食べなくてもいいけど ナギちゃんとかミツキちゃんは食べるんだよ
ナギちゃん
ナギちゃんはすぐ男の子ケージに行こうとしないで
そういうところだよ そういうところだよっていう感じで食べさせます 君はウミちゃんかな ヤクモかな
ちょっと確認できなかったけど うん
ミルク混ぜるだけで喜びの声「クックッ」言うからね この子達
おはようございます フクロモモンガも猫舌なので 某音源の歌詞に書いてある通り猫舌なのです
やはり お湯で作ったばかりのミルクよりも 食事の様子をカメラでちょっと画面を大きく撮ってみますが ご飯の残りにミルクをかけて食べさせた方が ちゃんとうまく食べてくれるというね側面はあります
せっかくペットシートの掃除します
よいしょ
おはようございます
誰だ
僕の尻に乗ってきたやつ
お前も粉ミルク入りご飯を食べるか
誰だ
「僕は捕まらないんだ 」じゃないよ
誰だ今の 分からなかったです
ごめんなさい
テンちゃんか テンもケージに入って食べておけ おはようございます
もしよろしければフクロモモンガというものを見ていっていただけると幸いです
毎朝7時から朝活動として フクロモモンガの朝散歩およびええっとケージの掃除などをやっています
どうしても掃除作業も並行してやってるため 手が空いてるというタイミングであれば こういうふうにフクロモモンガの様子をスマホカメラを使って映すことができるんですけれど
こっちでも食べてますね
はい
アオちゃん 食わんのか 「儂はいい」って顔しとるな
無理やりアオちゃんに食わせる必要はないので このままにしておくんですけれども
ナギが下に捨てられていたようなので ケージに戻し
ちょっとペットシート動かすよ そのまま食べれる子は食べていいからね
動じない子たちは動じないですね 私がペットシートを動かしてても まぁ動じないほうが僕的にはありがたいですけれども
おはようございます
朝7時からの配信となっていて 朝8時までのタイムアタックとなっております
朝8時になるとこの子たちは「ああ運動した」とか「夜行性故に朝だ 寝るか 」っていう感じの昼夜逆転の人間みたいな反応を示して寝てしまいますので サクッと朝のうちに掃除したいです
まぁ 寝てる時に掃除された方がフクロモモンガ的には楽なのかどうかがわからないんですけれども フクロモモンガが寝てる時に掃除してガタガタ音を立ててしまって「何すんの」って言われるよりは良いので このタイミングで掃除しています
おはようございます
このタイミングにそうですね
丸洗いするケージとかもチェックしながら考えているんですけど 今日は丸洗いしなきゃいけないケージはなさそうですね
そうですね ケージの隅っことかを見ると汚れてたりはするんですけれども
我が家は多頭飼いで4ケージある状態です
はい
君たちはご飯食べてていいからね
4ケージある状態です
ちょっと引きの画像を映します
アオちゃんたち ちょっと籠借りるよ いいかな 「良きにはからえ」って顔されたな
うん
ウミちゃんどうしたの
ちょっとご飯撮影にカメラを戻すね
次はアオちゃんのところのケージ
画面上では僕が現在近くにいるのケージのペットシートを交換します
ええっと フクロモモンガは食事してたり 部屋の中を飛び回ってたり 散歩してるんですけれども 僕の服の中に潜り込んでるフクロモモンガたちもいます
僕が変なフリースを着ているので フリースの中に潜り込むのが温かくて気持ちいいなっていうフクロモモンガが多いですね
ある意味人間にベタ慣れしてるんでしょうけど 僕の肩のところに乗っているところを撮ろうとしたら フクロモモンガ達は「恥ずかしいよ」と逃げてしまいます
「わしが乗ってやろうか 」って顔してる子がいるので お前 僕の肩に乗る
アオちゃん
「わしが肩に乗ってやろうか 」って顔をしてたので乗ってもらいました
映るかな 映るかな 君のお尻を映してもなぁ 「耳を舐めてやるぞ
よいしょっと」という感じ 私が左右反転で表示されているカメラに慣れていませんが アオの「ちょっと舐めてやったぞ」っていう感じが映りました
うん
もう私の顔を映してもしょうがないので戻します
どしたの ナギちゃん 「あっちでピカピカ光ってるやつが気になる」って
あれはマイクだよ
うん
あのマイクに乗ろうとしないでね
たまにマイクの上に乗って マイクのミュートボタンを押します 僕はフクロモモンガデバフを呼んでいますけれども デバフを起こす子がいます
要するにミュートボタンを押して「ミュートを発動 」っていう感じですね
うん
誰だ 「シューシュー」とか「ワン」とか怒ってるような声を出しているのは
どうでしょうね
今の「シューシュー」とかの声が集音されてるでしょうか
この子達が鳴いているときは 僕ができるだけ静かにするようにして この子たちの鳴き声が集音されるようにちょっと工夫したりしてみたいと思います
まだそうですね
この子たちの朝配信ですが 朝活動自体は数年間ずっと続けてるんですけど 朝配信はようやく3ヶ月ぐらいになりました
まだ結構至らない所とかいっぱいあるかと思いますので 配信上こうした方がいいですよっていうアドバイスなどがあれば 教えていただけるとありがたいです
ゆうとさんおはようございます
日本の動画サイトのニコニコ生放送で応援メガホンありがとうございます
おはようございます
ニコニコ生放送で「フクロモモンガを密輸したんですか 」ってコメントが来ましたが 密輸じゃないですよ
ペットショップでお迎えしたよ あとブリーダーさんとか里親様からお迎えした子もいますね
おはようございます
なんか 最近ニコ生クルーズ様が来る度に「密輸したの 」って言われるんですけれども これは一つのネタですかね
最近ニコニコ生放送の方っていうか ニコニコ動画の方の視聴を追いかけられてないので ネタが分からなかったりします
おはようございます
こっちの方のケージの方ではええっと寝床を新しくしました
密猟かぁ JoJoネタかな
なんかあったよね 4部だっけだっけ
おはようございます (後で調べたら外伝の「岸辺露伴は動かない」のネタだったようです )
さてとりあえず上のケージの男の子ケージと女の子ケージの掃除が終わりました
はい水飲みチェックお願いね
ええっと 給水器から泡が出ていれば水が飲めてるっていうことがわかります ポコっと気泡が出ましたね
これで水を飲めたってことを確認できたね
ありがとうね アオちゃん
「僕も飲みたい」でリュウちゃんがアピールしているから 一緒に飲んであげてね
はい
下のケージちょっと喧嘩してる子がいるので ちょっと様子をチェックします
ええっとテンちゃんテンちゃんあんまり喧嘩しないようにね
はい
下のケージの掃除も少し始めたいと思います
ナギちゃん また男の子ケージに入って様子をチェックしてるのか
お前は
まあいいけどね
そうですね 我が家では上のケージと下のケージというかたちで分けているんですけれども 上のケージの掃除が終わったので 下のケージの掃除を下のケージの朝散歩を開始させてから掃除することも多いんです
けれども まだ下のケージの散歩が始まっていませんが ペットシートだけならば今の段階でも掃除できるので 今の段階でやってしまいたいと思います
そうですね
アオちゃんが女の子ケージの方でご飯を食べ始めたのでスタンドを移動させて ええっと女の子ケージの方を映そうかなと思います
「こっちで食べたら駄目かな」って顔をアオちゃんがしてますね ダメじゃないよ
下のケージのペットシートの掃除だけ少し先にやろうと思います 現在時刻は7時23分です
ニコニコ生放送のコメントで「ただただ かわいそう」って言われたりしてますよね
そうですね
国によって飼い方とかが結構いろいろ違ったりしますからね YouTubeの動画のコメントにも海外から似たようなコメントが来ることがあります
人によっての飼い方がいろいろ付き合ったりしますので 我が家ではこういうふうに飼っていますという風に見ていただけると嬉しいです
おはようございます
そうですね ケージの中で食事している姿だけじゃなく 部屋の中で飛び回ってる姿も映してあげれば 少しはそれも結構自由に遊んでいるっていうのは見せれることができます
しかし本配信は 朝の散歩およびケージのメンテナンスな動画になっていますので ケージの中でフクロモモンガが動いてるっていうのがメインの配信になっているのは申し訳ありません
アオちゃんごめんね
この下にもうご飯をこぼしちゃってるんですが このペットシートは先程交換したもの
寝床を新しいものに替えていますか 替え始めていますけれども もう眠いようとしてる子たちがいますので 少しずつ寝床を戻したいと思います
女の子用の寝床で女の子がもう眠っちゃってますので 戻したいと思います
リュウちゃんはどうしたの
リュウちゃんは男の子だから 男の子ケージに戻ろうね
はい どうぞ
はい 一回ケージの扉を閉じるよ
「儂も帰る」あ そう 連れて行ってくれって 踏ん張っているの 「儂をジジイ扱いするな」とか それは悪かったよ
自分で降りれる
うん 自分で行ける
妻がヤクモくんっていう子を見つけてくれたようです
ヤクモって子が結構見つからないことが多いので 朝散歩のときに見つからずに 下のケージの子たちをして朝散歩スタートできない原因となってしまうことがあります
見つけてくれてよかったです 今 僕の服の中でちょっと暴れてる子がいるので その子を捕まえたいと思います 君はヤクモか
やっぱヤクモだな
ヤクモかどうか疑ったのは 昔に比べてかなり大きくなったからです ヤクモとしては「デブって言われた 」って気持ちでしょうか
ウミちゃんはずっと僕の服の中で暴れてるのです ウミちゃんを戻してちょっと匹数チェックします
上のケージの子が全員戻っていれば下のケージの子の朝散歩を 早めに開始したいと思います
はい
まずは男の子ケージの リュウちゃんと ええっとアオちゃんとヤクモくんと やっぱりテンちゃんがいない
テンはいつも下のケージを攻撃するからね
また ずっとナギちゃんとウミちゃんはいるので テンちゃんも探す作業に入りたいと思います
妻が提案してくれましたが テンが女の子ケージに入ってるっていう可能性はあまり考えられません
もしかすると妻が言う通り女の子ケージに隠れてる可能性もありますので 一応女の子ケージも探したいと思います
はい
ええ
水飲みチェックしてくれる
はい
ありがとうね
今日は給水器も洗ってあげないといけない日だね
休憩ポーチに溢れてたりするときだけ状況に応じてこのあたりは対応を替えたいと思います
テンと下のケージの女の子達は一緒に出しても喧嘩することはないので 下のケージの女の子たちを先に散歩させるという方法もあると思いますけれども どうしましょうかね
そうですね はい 下のケージの女の子たちを先に朝散歩したいと思います
ゴーって言っても動き出さない子が多いですので 今 妻が 余ってるご飯にミルクを入れたりする作業を始めたりしています
「眠いの」って顔をしてるね
散歩できる子はいってらっしゃい その間に下のケージの汚れチェックおよび掃除を始めたいと思います
おはようございます
そうですね 上のケージの方は画面映り的にフクロモモンガが誰も映っていない状態なので 下のケージを映そうと思います
はい
おはようございます カメラを遠景にして これでいいかな
おはようございます
ちょっと暑いので フリース脱ぎますかね
ペットシートを換えたりしています
下のケージの子たちがご飯を食べ始めましたね
うん 少し粉ミルクをご飯に与えたりすると ご飯が食べやすいらしく 食べてくれたりしてます
「ご飯食べちゃ駄目なの 」って顔をされましたが 駄目じゃないよ
多分ね
汚れチェックとかもしたいと思います
はい
こんばんは
よいしょ
ただテンちゃんが出てくれないと下のケージの子たちが出せないのですが 今 テンちゃん僕の肩に飛びついてきました
テンちゃんが飛びついてきたので 今素早くケージの中に入れました
テンちゃんは上のケージの男の子で この子ですね
この子が出てこなかったために 下のケージの男の子と喧嘩するので 下のケージの男の子を散歩に出すことができませんでした
下のケージのの男の子たちを出すために まずピンクの籠からヤマト君を出してあげて 上のケージのテンをピンクの籠に入れるって作業行います
これはケージの柵越しに喧嘩する可能性があるために このような作業を行っています
はい ピンクの籠を取り出す段階で下のケージの男の子たちが飛び出してくるので そのまま朝散歩スタートさせるんですけれども
ヤマトくんは女の子ケージの方でご飯食べているか
はい 食べてなさい
で テンをピンクの籠に入れるんですけど 逃げないようにうまく作業を行っています
おはようございます
ハヤテかツムか ちょっとわかんないな
ケージレイアウトの設定上 あんまりこういうところうまくご飯食べさせてる状態を見せることができない申し訳ありません
ペットシートを男の子ケージのと女の子ケージのをちょっと入れ替えましょうか
ケージの中にいる子がいるケージのペットシートを交換できるっていう意味ではこっちの方が素早く交換できるので
うん
ご飯を食べてるところで場所で交換した方がサクッと交換できるので交換したいと思います
おはようございます
いろんなところで遊んでますね
下のケージの子たちは 僕の服の中で遊ぶ子よりも部屋全体で遊ぶ子達が多いです
それゆえ 配信終了後に捕まえてケージに戻す子も結構います
今ちょっと画面にフクロモモンガがあまり映っていないですけれど ちょっと上の方に固定カメラを移動しましょうか
こういうふうにちょっと喧嘩モードも配信されたりします
ちょっと上の方はむしろ面白いっちゃいけないんですけれども こちらも縄張り争いになってますので映したいと思います
妻に「ほい」って言われたけれども 妻からご飯を渡されました
今 ええっと 僕のお尻に飛びついている子がいます
うん 今私のお尻に飛びついているのはハヤテかな おはようございます
現在時刻7時36分です
おはようございます
本放送は8時ぐらいには終わる予定になっています
きちんとニコ生の方は1時間半の枠取りをしていますけれども それよりも早く終わる予定になっています
大体それぐらいになると フクロモモンガたちの体力が尽きてしまうっていうか 「充分運動したー 」っていう感じになるので それで充分だと思っています
おはようございます あと私自身が無理をしないっていうのも 一つの理由としてあります
毎日部屋散歩 ケージの掃除などをやってますので僕自身が毎朝頑張って疲れてしまわないようにっていう目的もあります
無理しない程度の掃除を続けることはペットを飼うための大切な条件だと思います
ソウちゃんもそう思う
「今 僕ダンボール噛むので忙しいの」ってやってんのがソウちゃんなのです
ソウちゃんもそうおもう そうなの
そうなのか
ソウちゃんを呼ぶと いつもダジャレになっちゃうな 親父ギャグ まぁそうだね
ご飯食べていいからね 粉ミルクつけてるから 食べやすくなっているからね
食べていいからね
ソウちゃんをご飯食べさせ始めたので ソウちゃんを映そうと思います
ごめんなさいちょっと一瞬 配信が止まった恐れがある
食べてるかな ええっと これが限界かな もうちょっとこう角度を変えようか
ケージの中の汚れチェックを行いたいと思いますが その前にペットシートの敷き方が荒かったです
ペットシートを敷くのが苦手なのです
何年もフクロモモンガを飼っているのですが 未だに苦手なのです
ソウちゃんも逃げてしまいました
回し車の方はちょっと拭き掃除が必要ですね
爪とぎ棒はまぁ良いでしょ
もう良いでしょうって確認して振り返ればを奴がいる
「言い方がひどいよね 」っていうリンちゃんの顔
リンちゃんだね リンちゃんだよね メッチャ睨んでくる
「私かわいい 」って顔してきます
かわいいんだけどね
うん
ちょっと拭き掃除をしたいと思います
おはようございます
こんな朝早い時刻に
僕にとっては朝早い時刻なんですが
今から 日曜日ですけれども
お仕事に行く方もいらっしゃると思いますし ご家庭で春休み中なので朝食の準備とかをしなきゃいけないんだよって
子供たちがええっと学校休みだから何でしたっけ いろいろ家事が逆に忙しいんだよっていう方もいらっしゃると思います
それぞれですね
状況があると思いますのでコメントはもちろん おはようございますとかは いただけるとそれは嬉しいし チャンネル登録高評価などしていただけると嬉しいですけれども
それよりもフクロモモンガの様子とかを見て こういう動物もいるんだなとか かわいいなとか 見ていっていただけると幸いです
本配信をしてる目的の一つとして何度目かの話になりますけれども フクロモモンガの知名度を上げたいっていうものがあります
僕に飛びついてこなくてさ ご飯食べにいこうね ああ 散歩しているのねわかったよ って子もいます
朝の対応や朝からちゃんと食べてる様子などを見せたいと思っています
別にこういうね 何かしてるっていう姿を映したいわけじゃないですので はい
これ以上何も言いません
はい はいちょっとヤマト
はい
またシロちゃん怪我させたらいけないから 引き剥がすぞ
あんまりやってると
シロちゃん困っているじゃない こっちでご飯たべなさいね
ふうん
女の子ケージの回し車は拭き掃除が必要そうですね やりたいと思います
7時40分 今は42分ですね これぐらいになるといろんな子が落ち着いてくる感じになります
ざわざわ感も減ってくるんじゃないかなと思っています
大体8時ぐらいになると 「もう寝る時間かなぁ」って空気感が出てきています
ケージ全体っていうか フクロモモンガ全体で
今妻が 多分おやつタイムの準備をしてるのかなと思っています
ええっとおやつタイムっていうのは オヤツはあげておやつタイムって叫ぶと隠れている子たちが出てきて ケージに戻って来た時に満足感を得て 散歩が終わりだっていうふうになります
拭き掃除はざっくり終わりました
ヤマト君はシロちゃんのところでスキスキ攻撃しているですが もう少しスキスキ攻撃はさせておきましょうかね
少しだけ撮影タイム移りたいと思います
ヤマトくんがスキスキ攻撃している間にケージを閉じましたね
こうなると上のケージのテンちゃんがあんまり喧嘩ができない状態になるので 安全という形になるので テンちゃんもピンクの籠から出してあげたいと思います
上にリュウちゃんが乗っていて「早く出してあげてよ」っていうのと 「すぐそこにソウちゃんが攻めてきてるの」 あ リンちゃんもいるね
リンちゃんとソウちゃんがいるのね
アオちゃんも早く出してあげようとしてるので 早くテンちゃんを出してあげたいと思います
おはようございます
なぜでしょう
本放送はYouTubeとニコニコ生放送で配信しています
それぞれによってなんでしょうね
コメントの何だろう
考え方とか見方とかが違って面白いですね
YouTubeの方は何だろうと 進んで見に来る方も結構いらっしゃるので それはそれで面白いです
ニコ生の方はニコ生クルーズの方で見に来てくれて 見ていただける方も多いので それぞれ違った反応を見せてくれるのはとても嬉しいです
YouTubeの場合はなんでしたっけ
ショートフィードの方で見に来てくれてる方もいますので フクロモモンガで何だろうっていうのは よく知らずに興味を持って見てくれる方もいらっしゃると思います
それはそれで嬉しいですね
水飲みできてる
気泡出てますね
うん
こっちの給水器も正常に動いてるっていうことになります
給水器の中の水の量も今日はもう少ないので 今日の夜には給水器を洗い 新しい水を入れたいと思います
今日の夜までは給水器の水も足りるでしょう
それでは 下のケージの女の子男の子たちをケージに戻す作業に入りたいと思います
おはようございます
はい
捕まえられる子たちから捕まえていきたいと思います
ジコジコ言ってる声が聞こえるでしょうか
比較的赤ちゃんの頃にジコジコ鳴く子がいます
ツクシちゃんですね 多分
妻にハヤテを捕まえてもらいました
ハヤテだよオヤツだよ
ツムギを妻が捕まえてくれたんですけれども 妻の指を噛んだようなので 今 ツムギは妻に説教を受けています
はい
今リンが隠れてしまったので リンも後で捕まえたいと思います
はい ツムギはね 結構噛むからね うまく捕まえないとね
あとリンかな 1匹2匹はなかなか捕まらなかったりします
おやつタイムでおびき寄せる必要性がどうしても出てきます
妻が今 探す手伝いをしてくれています
今何時ですかね 7時48分ですね
はい
そうですね もうちょっとリンちゃんを探しましょうか
多分ケージの後ろの方に隠れてると思いますので
はい
あとご飯を食べてる様子も映したいと思います
これからおやつタイムに入るんですけれども ええっとオヤツよりもええっとフクロモモンガ用のフードを食べてくれた方が栄養がバランス的にはいいです
まだご飯を食べる気力があるというか 食べてもいいよっていう子たちには食べさせたいと思います
なのですぐにはオヤツは上げずにええっとフクモモフードを食べさせています
はい
後は水を飲んだりとかね
今 ええっとハヤテくんが水飲みチェックしてますね
今気泡がボコっと出たのがわかりますでしょうか
大丈夫そうですね
こっちの子も水飲みチェックしてくれる
はい
してくれるね ありがとう
ツムギちゃんが水飲みチェックして気泡が出てくれることを確認しました
よかったです
もうちょっと映してみましょうかね
よいしょ
まぁ我が家で一番人気のアオちゃんをできるだけ映せるように ちょっと上のケージにカメラを置いて カメラの位置とかも調節して
はい ちょっと映しておきたいと思います
おはようございます
私もちょっと水を飲みたいと思います
はい
おはようございます
リンちゃん見つからないね
片付ける準備も含めて ご飯を食べられる間は食べさせたいと思います
はい
すぐにご飯を食べるのは飽きてしまうとは思いますけど
リンは賢いというか この時刻になると私は捕まるんだっていうことはわかっているので隠れる子達はいます
8時近くになるともう様子が全然違うことがわかるかと思います
「もう眠いよー」ってしてる子たちが多いですね
しょうがないですね
おやつタイムに入ろうと思います
オヤツは何にしましょうかね 妻がマシュマロを用意したようです
そうだね
こちら 昨日一昨日と同じような気がしますが マシュマロにしたいと思います
マシュマロというのは 今 ちょっとちらっと見せた通り小さいマシュマロになっていて ちょっと画面に映したいとと思いますけれども 無添加のフクロモモンガっていうか小動物用のマシュマロになっています
シュガーグライダーという英名を持っているフクロモモンガにとっては好物になっています
僕がおやつタイムと叫ぶと出てくる子もいますので それでリンちゃんが出てきてくれたら嬉しいなと思います
それでは大声を出しますので ってところで妻がケージに寝床を新しくして設置しますので それを待ってからやりましょうかね
これでいいかな
それでは大声を出しておやつタイムを伝え叫びたいと思います
イヤホンやヘッドフォンなどで聞いてる方は音量調節をよろしくお願いします
それでは失礼します
おやつタイム おやつタイム 今日は出てくる子は少ないね
よっぽどさっき ご飯を食べて眠くなったが とりあえずハヤテくん食う 食わない あっそう
ええっと君はツムギかな 君はヤマトだね
はい 食べていいよ
ヤマトはマシュマロを落としたらしいですが 食べているようです
はい
アオちゃん食べるか
そうですね
ナギちゃんたちはナギちゃん食うかい
「よこしなさいよ」って顔を出していますが 出てこないとあげないよ 「じゃぁいいわ」というふうに 躾の一貫としてあげないようにできるだけしています
シロ オヤツいる オヤツいる子だけ出ておいで
基本的にはフクロモモンガ用のご飯を食べてくれた方が栄養価的には良いので
ハヤテ
そこにリンちゃんがいるって
ちょっと見てみようか
どこにリンちゃんがいるって教えてくれた子がいるのでうちを見てみましょうかね
ええっとこのケージの裏ですか
はい
ちょっと確認してみましょうか
ちょっと一応ね 確認のためにね
ハヤテくんが「いなかった 」って顔してますね
しょうがないのでこれで終わりの挨拶にしたいと思います
他にもまだマシュマロとか欲しがってる子たちがいますけれども ええっとリュウちゃんは食べてないか
リュウちゃんぐらいはあげておくか
リュウとアオにはあげとくか
他の子はもう食べたい子ばっかりだよね
リュウ出てこないとあげないよ ええっと ヤクモとテンだね
はい
リュウちゃん リュウちゃん リュウちゃん
尻尾の方をじーっと出てますけれども これで終わりの挨拶にしたいと思います
ええっとコメントの方はOKです
はい
本動画は朝7時からええっとYouTube縦型配信およびニコニコ生放送にてフクロモモンガのお世話動画を配信しています
本放送のアーカイブ タイムシフトは同じURLから見ることができるので タイムシフト アーカイブを見ていただけると幸いです
またアーカイブをダウンロードでき次第 横長動画としてBGMや 最近はBGMをそのまま使ってますけれども 補足や音量調節などをして 横長動画にしてからYouTubeやニコニコ動画などに再アップロードしています
YouTubeでご覧の方はチャンネル登録高評価 ニコニコ動画でご覧の方はいいねやフォローなどをしていただけると幸いです
それではまた明日会いましょう またねー
今日の終わりの画像はヤマト君とツムギちゃんです
はい
またね 「僕たちかわいい 」ってか そうだね可愛いよ
それではエンディングを流します
配信に来てくれてありがとうございました