
02:49 
おはようございます。どうでしょうか？マイクは繋がりましたでしょうか音ですかこれがちょっと聞こえてきました大丈夫そうですね。

03:27 
はいそれでは今日はちょっと私の体調不良ゆえに朝散歩をすることができません。理由としては朝散歩させるとフクロモモンガを怪我させないようにとか、そのあたりを管理しなければいけないため、それはちょっと私の今日の隊長ゆえににちょっと無理なので、おやつタイムだけをやりたいと思います。

04:04 
申し訳ありません。あと一度、、、何でしたっけ。YouTube投稿の方ではお休みするっていう形で告知していました。けれども今回、急遽配信をするという形にしました。フクロモモンガ達におやつだけは与えて、今日は機嫌を取りたいと思います。

04:28 
はい、フクロモモンガは大暴れしてますね。はい。今日は私は配信用のサムネイルなどもすごく適当なものを使っています。はいサムネイルはきれいなものに変更しますので、ご了承ください。そうですね。もう作業を開始する形にしたいと思います。

05:06 
それでは早速おやつを与えたいと思います。はいそうですね。おやつは他にここに用意があるのか。ちょっと寝床に入らないフクロモモンガでも、おやつは食べさせた方が大人しくケージに戻るので、あの暴れている子は後でおやつを沢山あげたいと思います。それではおやつの準備をします。すみません。私は昨日の夜も早めに寝てしまっていたために、ご飯などは妻に与えてもらっていました。

05:52 
そうですねおやつは何しましょうかね。ミルクボーンというお菓子を与えようかなと、ミルクボーンをちょっと探してますが。わかりました。爪切り用途に使っているのでミルクボーンを避けて。ミルクボーンっていうお菓子もあるんですよ。そうですね、ちょっとあんまり配信では見せたことがないようなオヤツなので。ちょっとすいません別のオヤツにしましょう。えっと何にしましょう。何も決めずに配信を始めてしまったので申し訳ありません。

07:28 
サクサクチーズにしましょうかね。私の体調不良とフクロモモンガ達には何の因果関係もなく、ああサクサクチーズをミルクボーンの箱に入れようとしてましたので寝ぼけてますね。今日は日曜日。私がぼーっとしているのは私の花粉症の影響もあるんでしょうね。

08:13 
花粉症の薬が少し効きすぎて眠気とかがすごく強めに出てるのかもしれません。その辺り申し訳ありません。あともう一つ、妻と昨日の朝、軽く口喧嘩しまして、妻との約束を私が忘れてしまったために妻を怒らせてしまいました。私が凹んでしまい、体調？まぁ僕はふて寝してもしょうがないんですけれども、ちょっと精神的に病んでしまったために寝坊してしまいました。それではサクサクチーズを与え、、与えたいと思います。

09:14 
えっと小声で、妻が今、フクロモモンガ部屋でえっと少し休んでますので、えっと小声でおやつタイムと叫びたいと思います。はい、おやつタイムだよ、おやつタイムだよ、はい食べたい子出ておいて。食べたい子出ておいで。アオちゃん食べないの？ちゃん食べないの？あんたも食べようよ。アオちゃんも食べよ。

09:54 
アオちゃん食べよ。はい。あー、その間にケージをちょっと綺麗にして、やっぱご飯食べてなかった。ごめんね、ごめんね。うん。「もう少し欲しいぞ」というふうにアオちゃんがしてるので食べさせたいと思います。iPhoneはい。

10:18 
こっちのケージの扉を閉じて、今日の放送時間は10分20分？もう10分は放送しているんですけれども、放送時間30分ぐらいで終わりたいと思います。はい。そうですね。何でしたっけ、ニコ生の方も30分ぐらいの予約枠しか取ってませんので、30分ぐらいの放送枠にしています。

10:48 
あれナギちゃんは？ナギちゃんは出てるか。ミツキちゃんがケージの外に出てかね。ミツキちゃん、アオ、アオちゃんじゃない、ウミちゃんちょっと、足で踏ん張らないでね。おはようございます。すいませんちょっとコメント今見れてない状態なので、オヤツをちょっと上げた後に、コメントは見たいと思います。

11:25 
おはようございます。はい。すいませんちょっとオヤツをあげることに集中させてください。すいません私の体調不良故なのですが、並列作業ができていないため申し訳ありません。ええっとはいはい、シロちゃんたちオヤツだよ。シロちゃん達オヤツだよ。

11:58 
はい。はい。オヤツはい。はいオヤツだよ。食べれたかな？全員食べたかな？はい何？足りないって？じゃぁもうちょっとあげるよ。はいちょっとコメントを確認します。はい。まだご飯も食べきれてないようなので、えっと、後でご飯をチェックします。ちょっとコメントを確認しますね。

12:36 
ゲリラ配信故に、あまりコメントとか来てないとは思いますけれども、はいどうでしょうか？そうですねコメントは、はい、入ってないですね。そもそも蓋絵の状態で、蓋絵の状態でおやつを与えていたので、コメントも何もないですね。当たり前です。

13:24 
寝ぼけてますね。ということなのでもう一回オヤツを与えましょうか？お恥ずかしい。今おやつを与えてる状態で、1回与えた状態で、ええと蓋絵の状態でオヤツを与えてしまっていたので、もう1回オヤツを与えたいと思います。

13:53 
恥ずかしい限りだよ。はい。君は誰だ？テンちゃん、はいテンちゃんオヤツだよ。はい君はリュウちゃんかい？リュウちゃんオヤツだよ。オヤツだよ。下に降りてから食べる？はい。別のオヤツがいい？そっか。そうだね。1回あげたオヤツじゃ、ちょっと不満か。

14:34 
マシュマロとかにしましょうか。はい。同じオヤツだと、そうですね、塩分とかで飽きてる子もいますので、ちょっと別のオヤツをあげたいと思います、はい。よいしょっと、マシュマロですね。小さいマシュマロで甘い味がする。甘い味だと食べれる？はい手を出して食べてるね。はい。

15:11 
ヤクモ。ヤクモ。ヤクモ、こっちだよ。はい。はい。オヤツだよ。はい。リュウちゃん。リュウちゃんじゃないウミちゃん、オヤツだよ。はい。はい、さっきはサクサクチーズっていうちょっとしょっぱいオヤツをあげたので、今回は甘いおやつですね。

15:44 
こっちの右下のケージの子達にもあげたいと思います。三匹姿が出ていますね。おはようございます。ごめんね今日はちょっと散歩させられないんだ。ごめんね、散歩させられない理由は先ほど一度、申し上げましたけれども、私の体調がちょっと優れないために、フクロモモンガ達が喧嘩したときに、喧嘩の仲裁のサポートおよび病院とかに連れて行くっていうことができないためにです。まぁ、体調不良ですね。私が体調不良と言っても、花粉症など、眠気などですね。

16:35 
そのあたりが大きい理由としているので、風邪などはひいてないんですけれども。はい。どっちにしろ、万全の状態ではないので、ええっとはい。シロちゃん？リンちゃんかな、リンちゃん、はい。いいよ、あ、痛い痛い痛い痛い、ツム？シロか、はい、シロちゃんあとツクシちゃんは、ツクシちゃんは寝ちゃってる？

17:09 
寝ちゃってるかな？ツクシちゃんはどこだ？ちょっと開けますね。ええ、ちょっと開けます。ツクシちゃん。はい、ツクシちゃん。ちょっと画面映りが悪いですけれども閉めとくね。あ、シロちゃん出てきちゃ駄目よリンちゃんはいリンちゃんは、入っておこうね。えっとはい、今、シロちゃんが飛び出していますけど、ちょっと映そうか。はい、ちょっと、シロちゃん、シロちゃん？ああ映らないですね。

17:56 
私を映してもしょうがないので、カメラは元に戻していいでしょ。シロちゃんはちょっと、散歩に出ちゃいましたね。後で捕まえたいと思います。ええっと、この子たちはちょっと「散歩に出してほしい」って暴れていますけれども、それよりもちょっとシロちゃんを捕まえる作業に入りたいと思います。

18:33 
はい。ねぇ、はい、シロちゃんを捕まえました。ごめんねシロちゃんなんか頭をすごく振って、不満だよぉって顔をしていますけれども、ごめんね。よいっしょ、はいケージに入れました。はい、ええっと、ちょっと暴れてる子たちもいますけれども、今日はこの時間で朝配信を終わりたいと思います。

19:50 
終わりの挨拶にしたいと思います。毎朝7時からYouTube縦型配信・・・。(くしゃみしてました)失礼しました。朝7時から、YouTube縦型配信およびニコニコ生放送にて朝配信を始めています。アーカイブをダウンロードでき次第、横型動画としてBGMや音量調節、情報の付与などを行い朝散歩の状況を横長動画としてYouTubeやニコニコ動画などに再アップロードしています。

20:54 
YouTubeでご覧の方はチャンネル登録、高評価ニコニコ動画の方では・・・くしゃみ失礼します。はい。ニコニコ動画の方ではフォローやいいねなどをしていただけると幸いです。それではまた明日7時にお会いしましょう。またね。終わりの挨拶で、ちょっと不満げにしている子たちを映したいと思います。

21:29 
誰がいいかな。今出てる子が、ヤマトくん一家ですね。ヤマトとソウと、ハヤテですね。はい。またね、ごめんね。明日は頑張って朝早く起きるからね。またねおやすみなさい。私は今からちょっと睡眠薬と花粉症の薬で眠くなるので寝たいと思います。朝ご飯を食べてから寝たいと思います。それではおやすみなさい。それではエンディングを流します。

22:22 
オリバーさん、おはようございます。すいません。短い配信になってしまい申し訳ありません。
