体調不良による朝散歩の中止とおやつタイムの実施00:03:08

議長が体調不良のため、朝の散歩を中止し、おやつタイムのみを実施することを説明しました。

おやつタイムは、フクロモモンガたちの機嫌を取るために行われることが述べられました。

サムネイルが間に合わせであること、おやつの種類を決めずに配信を開始したことが言及されました。

おやつタイムの様子とフクロモモンガたちの反応00:04:28

フクロモモンガたちにおやつ（サクサクチーズ、マシュマロ）が与えられました。

フクロモモンガたちの名前（アオちゃん、リュウちゃん、ウミちゃんなど）を呼びかけ、おやつを食べる様子が観察されました。

一度与えたおやつに不満を示すフクロモモンガもいたため、別のおやつが提供されました。

議長の体調不良と個人的なエピソード00:07:27

議長は、自身の体調不良（花粉症や薬の副作用による眠気）について説明しました。

スマホを忘れたために妻を怒らせてしまったエピソードが語られました。

体調不良のため、並行作業ができていないことへの謝罪がありました。

配信の告知と視聴者への呼びかけ00:19:50

YouTubeとニコニコ生放送での朝配信の告知が行われました。

チャンネル登録や高評価、いいねなどが呼びかけられました。

翌日の配信についても告知されました。

配信の終了と今後の予定00:21:26

最後にフクロモモンガたちに別れを告げ、配信を終了しました。

議長は、配信後に朝食を摂り、薬の副作用で眠る予定であることを伝えました。