おはようございます。配信を開けます。すいません。おはようございます。音声入ってますでしょうか？大丈夫そうですね。おはようございます。
今日はちょっと寝坊してしまい、ええと、7時17分の開始となりございます。今日はちょっとニコニコニコ生放送の方がメンテナンスのらしいので、YouTubeだけでの配信となっています。
君は誰？ウミちゃん？君は誰出てくる？うん、おはよう。ここは女の子4人集団ね。
うん、君はヤマト君をピンクの箱に入れる作業から始めます。はい君はソウちゃんだね。おはよう、お父ちゃん、隠されちゃった。うん、ピンクの籠はどこだ？
まあいいや。まあ、とりあえず作業を始めます。えっと、ヤマトか。いやだじゃないの。いやだじゃないの。危ないよ。はいはい。
はい、それでは上のケージの朝散歩を開始します。それではいってらっしゃい。リュウちゃん行かないの？今ご飯食べてるの？アオちゃん、おはよう。
おはようなの。はい。ええとでは、ウミちゃんたち行ってらっしゃい。おはよう。ええと、ご飯もちょっと残りかけですね。ええとナギちゃんたちはどうかな。眠いの。パタン。汚れチェックをまず始めたいと思います。はい。
そうですね。爪とぎ棒の方は問題ないでしょうはい、ええと回し車ははいはい、了解です。ええと、ご飯の方はええとまあ、ほぼほぼ食べ終わってますね。ええと、ペットシートを交換する前に可食部だけ残しましょうかね。はい、了解です。こちらの方はまあ絶賛食べてるので、ええ、とりあえず食べさせておきましょう。はい、ええとこちらの回し車は問題ない。爪とぎ棒が結構ガッツリ汚れてるので。これは取り外して中性洗剤洗いですかね？了解です
予定が決まったのでええと掃除を開始したいと思います。リュウどうしたの？水飲みチェックしてくれる？しない？あっそう？うん。遊び行くのね、はい行ってらっしゃい。
このいつもの、最近のええと恒例行事になっていますが、女の子ケージでええと粉ミルクを作ってええと与えるっていう話になってきます。だってヤマトくんも飲んでいいからね。いいかなって顔してるけど粉ミルクも飲むもんね。おはようございます。では作業に入りたいと思います。ああ、よいしょ。
固定スタンドにスマホ配置しました。おはようございます。ええと、今日は遅めに配信を開始しました。こんな感じですかね。はい、おはようございます。はい、ちょっと。えっと、粉ミルクですけれど、ええと、とりあえず準備としてええと、ガラスのお皿と。ええと。ティースプーンええと粉ミルクを用意しましたので、サクッと作っていきたいと思います。
ええと、なぜかというと、先日体重測定をした時にええと体重が減り気味の子たちが結構いたのでね。ええ、いたのでちょっと作って、えっと、体重増量をちょっと目指したいなと思っているな。リュウちゃんはそうではないんだけど、えっと、水飲みチェックしてくれる。気泡ちゃんと出てる出てるねはい。で、この子は。えっと、この子はウミちゃんかな飲み少し飲ませた方がいいので飲ませたいと思っていますが、ヤクモくんこのえっと一番他の子ですね。
三匹いる中の奥の子がえっと赤ちゃんなので、まだえっと飲ませたいなと思っています。なんかちょっと今眠っている女の子がいて、えっと、二匹いるんですけど、この子たちにも飲ませたいと思っています。はい、おはようございます。はいよいしょでは作業を再開します。
えーとウミちゃんがえーと粉ミルクの状態で飲もうと必死に頑張っているので、ちょっと接してえー、飲ませるのをストップさせる。まあ、また粉だからね。粉だからね。まだ粉だから待ってね。えーと待ってね。はい。
ええ、ちょっと待ってね。はい、おはようございます。ええと、今日は水曜日でとはいえ、ええと、学生さんとかはええと、春休みに入ってると思いますので、ええと見てくれるこの時間帯はええと。まだ早い時間帯なので、まだ寝てる方も多いとは思いますけれども。
ええと、仕事に行く方は仕事に行くと思いますので、ええと、見てくれてくれてる方もいらっしゃるのかな。ウミちゃんがええと、早速、今の粉ミルクを作ったやつ最中で、温かい状態の中に少し飲んでたりします。はい、あのね、待ちなさい。はい、少しこぼれちゃったじゃないの。はいはい、めっちゃ飲んでいいから、はい。
ええとはい。ええと、飲ませはじめましたウミちゃんです。ええ、ちょっと独占中なのでええと、女の子出します。ちょっと女の子たちの中にリュウちゃんが混ざってるので。リュウちゃんは飲ませる必要性がないので、ちょっとこれ以上体が大きくなるとダイエットさせなきゃいけなくなるので。ええとちょっと出したい。
それ以外の女の子はええと、なんかええと、布団に入ったまま飲もうとしてるので、ちょっとすごい体勢だねはい。で、ヤクモくんヤクモくんだね。はい、ヤクモくんもちょっと飲ませる体制入ろうと思います。ちょっとここ1回ケージ閉じとくね。他の子が飲みに入っちゃうからね。うん、他の子って君のことだよ、リュウちゃん。
わかる？テンちゃんはそうでもないんだね。アオちゃんはえっと、こんな風に「わしは大丈夫」って顔で。えっと、男のケージがむやみにちょっとベッドシート汚れてますけれども、これはこの子達が汚したというより、昨日の夜食事を与える前に、このシートに昨日の夜に与えていた食べる食事の食べるカスをここにちょっと捨ててます。
えっと、今日はペットシート交換するためにちょっとここに多分えっと、ペットシートをちょっと変える予定で、食べかすは残りと捨ててたので、ちょっとペットシートが汚れていますので、まあ交換はします。あとはえっと先ほど言いましたように爪とぎ棒の掃除も行います。おはようございます。アオちゃんどうかな？
はいはい、リュウちゃんのこれ、ご飯食べていいからね。はい、もうちょっと固定スタンドにおいて、えっと作業を行います。おはようございます。ええと、今日も実際にちょっと花粉症なので、鼻がずっとぐるっと行ってしまい申し訳ありません。
ええと、ビッグブローさん。ええとあ、まるでええと、かわいい。ええとウサギを見てるようですねっていうね。あ、なるほど。まあ、ウサギなるほどね。まあ、飛び回ってますからね。ウサギみたいなものかな。見た目似てるかもしれませんね。よいしょしょ。
ベッドシートの交換を行っています。はい。で、ええと。今日はええとケージを一箇所丸洗いしたいなと思っています。おはようございます。ええと、ケージのうちのええとそうですね。
右下ええと、最初ええと。なんでしたっけ？ヤマト君を入れていた。ヤマト君を入れてる予定だった。ケージをええと丸洗いしたいと思います。そのため掃除は一箇所。ええと、放棄放棄っていうか、後回しにし配信外でやることにしてええと。
それ以外はえっと、ペットシートを交換するっていう形になると思います。その配信内では、ミルクを飲ませたり、えっと、交流させることに集中したいと思っています。はいアオちゃん、はい、ペットシート入れるよ？交換するよ。君は動じないね。
君は動じないね。全く動じないわけじゃないんだよって顔してるね。うんうん。でもそれだけ動じなければ嬉しいよ。はい、で、ええと、こっちではミルクを飲んだからもうちょっと出してほしいよっていう風にアピールしてるので、はい、出したいと思います。はい。ではええと、そうですね。
ミルクをもう1回作り直したいと思います。これです。粉を取ってもう1回ミルクを飲みたい。ええと、作りたいと思いますね。朝からドタバタと作業して申し訳ありません。また、フフクロモモンガが今全く映ってない状態ですので、ちょっと出せる状態にします。
えっと、これを移動させたいと思います。おはようございます。よいしょ、少しでもねっていう形ですけれども。はい、えっとよいしょ。こちらは今、男の子ケージですけれども、えっと、ぐるっと回って女の子ケージを出したいと思います。
どっちにしろあんまり映ってないじゃないっていう感じになりますけれども、今からミルクを設置しますので、ミルクを飲んでいる状態が映り込むと思います。それでお許しください。おはようございます。今日は朝7時から。ええ。いつも朝7時から配信はしてるんですが、今日はちょっと私が寝坊しました。
ええと、日本時間。ええと、7時17分ぐらいだったかな。この配信開始となってしまいますが、おはようございます。ええと、今、服の中にフフクロモモンガが入って私にたくさん絡んでいます。この姿もちょっと写しましょうかね。ええとカメラの切り替えでちょっとまあこれ本当にリュウちゃん、ヤクモくんが。
失礼しました。接続が途切れてしまいました。はい、すみません。えっと、再接続しました。ええと、この中にフフクロモモンガが隠れてたり、奥の方に隠れていますよね。ええと、今、服の周りを飛び回ってたんですけれども、ええと。
ちょっといなくなっちゃいますね。ここのケージの掃除が終わって別作業していたために申し訳ありません。おはようございます。はい、うん、この粉ミルクを作って、えっと設置したいと思います。おはようございます。ご主人早くこの粉ミルクを置いてっていう感じで、えっと騒いでる子たちも多いと思いますので、えっと、とりあえずおきました。
ただ、今日はそうですね。粉ミルクを飲むよりも散歩する散歩に集中したいなっていう子たちもちょっと多いようなので、ええと。まあ、飲むことに集中するっていうよりは、ええと散歩に集中して後で飲みたいなっていう子たちが多いようなので、ええとマイク。ああ、カメラの位置を再度移動させええと、アオちゃん？アオちゃんはいいの？いいの？わかった。
じゃあ、ちょっとアオちゃんを映しておきたいと思います。はいはい、リュウちゃんは粉ミルク飲まなくていいんだよ。はい、ああ、リュウちゃんはダメだよ。よいしょ、ペットシート交換したいと思います。おはようございます。なんでダメなの？って顔をリュウちゃんがしていますけれど。
リュウちゃんがしてるんですけれども、ええとリュウちゃんはええと、体格的に大きくええと。体重的にもええと。まあ、適正体重から適正体重、ちょっと大きめっていう形になっています。現状ですね。それゆえ、これ以上ええと太らせるわけにはいかず、これ以上下手に太らせてしまうと。この野郎粉ミルク飲みやがった。
この野郎、粉ミルク飲みやがった。うん、リュウ！お前は飲むなって言うとろうが。閉じる。うん、ええと飲みやがったので、ちょっと封印しました。おはようございます。会話が。
えっと、二転三転してしまい申し訳ありません。はい、我が家の現状であります。おはようございます。はい。えっと、どうしてもこの朝の時間帯はこういうドタバタ作業という形になっています。
フクロモモンガはもうこの時間帯が深夜ハイテンション。人間で言う深夜ハイテンションのような時間帯になってしまっていますので、ええと、なんでしょうね。遊びたいな、遊びたいなっていう感じで飛び回っています。ああ。ええと、ちょっと掃除用のティッシュも足りなくなってしまったので、ええと。ええとミルクを設置したらええと、そうですね。ミルクを設置したらええと。粉ミルクを飲ませ始めたら、ちょっと1回、ティッシュペーパーの新しいええと替えを持っていきたいと思います。
そのため、少々離席する形になりますので、お許しください。はい、おはようございます。はい。ええと設置はできました。はい。では、引き続きこのミルクを飲ませたいと思いますので、ええと、カメラをこっちに移動させてええと現在まで遊んでいる子たちの中で、このミルクを飲ませなきゃいけない子たちが今日でええと飲ませたいと思います。はい、よいしょ。
はい、おはよう。はい、君もだよね。はい、わかった、はい。で、1回ケージを閉じて、隣のケージでええとミルクを飲まずにええと、ひんやりしてますので、ええ、飲ませたと思います。はい、おはようございます。その間に僕はちょっとティッシュの新しい替えをちょっと取りに行っていきますので隣の部屋に離席したいと思います。
すいません。行ってきます。直ぐに戻ります。おはようございます。戻りました。ええと、ミルク飲んでますねえ。その隣でリュウちゃんがちょっと羨ましそうにしています。なんで僕は飲ましてくれないの？って顔してますけれど。
君を太らせないためだよっていう形です。はい、この代わり、リュウちゃんはそれでおやつとかいろいろあげるからね。おやつとかいろいろあげるからね。うん、我慢しようね、はいおはよううん、おはようおはよう。
そのかわりに、ちょっとこっちのフクモモフードの方に少しだけえっとリンゴフレーバーを追加して、えっと食べさせてみようかなと思います。はい。やっぱりフクロモモンガ用のえっとペットフードの方がえっと栄養バランスというか、体重があまり増えずにえっと、バランスよく食事ができるので、えっと、これで大丈夫かな？食べてくれるかな？食べてくれてますね。
はい、よかったです。まあ、安心っていう形で今食べてくれています。はい。で、あと残りはここの拭き掃除ですので、えっと、拭き掃除を少しやりたいと思います。1回ちょっと、ここのケージ閉じるね。はい。で、ミルクを飲んで、えっと、満足としている子たちがここがいますので
ウミちゃんかな。はい。いますので、ええとミルクを飲ませつつ、ええとケージ1回開けて、はい、いってらっしゃい。新しいティッシュとええと掃除用の消臭剤を兼ねた除菌剤を使って、ええと回し車の拭き掃除をやります。ええと、ちょっとこっちこっちこっち待って。はいよいしょ。はい、拭き掃除をします。はい、おはようございます。一旦ミルク飲みも終わりかな。はい。まあ、様子を見てまた追加するけども。
ええと一に飲む戻しても多分この子たちは来てしまうので、ええと、後でもう1回飲ませたいと思います。また、ええと上のケージと下のケージと分けて、ええと散歩をさせてるんですけど、下のケージの子たちも早く出してくれっていう風に言っているので、ええと出してあげたいと思います。
また、ここのケージもちゃんと設置していないので、えっと写真映りっていうか、映像というのはために1回と寝床を外してしまったので寝床を戻します。はいはい、寝床だよ。はい、寝床戻っていいよ。はいはい、戻っていったね。はい。では上のケージの方の早く朝散歩を終わらせるために匹数チェックをします。君ね、そこに入り込むものじゃないよ。まあいいや。
ええと匹数チェックをして、上のケージの朝散歩を終わらせたいと思います。上のケージという表現をしているのは、私の部屋はええと多層構造になっていて、上のケージと下のケージに分けて、ええと上のケージを30分、下のケージと30分散歩させているからです。はい。上のケージの子たちをはい、ええと少しずつ入れていきたいと思います。はい、よいしょはい。
全部捕まえることができればいいんですけれども。はい。よいしょ。はい、ウミちゃんかな。ウミちゃんだね。ウミちゃんは女の子ケージに戻ろうか？はいはい、ウミちゃんは女の子ケージにもかな。で、えっと、この子はヤクモと言います。はい、ヤクモ君は男の子、ケージに戻ろうかな。はい、最近、僕に絡みついてるテンちゃんかな。君はテンちゃんを入れています。はいはい、これで上のケージの朝散歩が終わりました。では、下のケージの朝散歩を開始する前に。
まず一番最初にええと、ピンクの籠に入れてしまっているええと、なんですかね、ヤマトくんを出させつつ、女の子たちの朝散歩を開始します。女の子はとりあえず開始しましょうかね？はい、行ってらっしゃい。行ってらっしゃい。でええと、ピンクの向こうからええとヤマトくん出すんですけれども、ええ、その後にええとすぐに上のテンちゃんを。
えっと、このピンクの籠に封印するちょっと画面外で作業をします。はい、あ、今日はまた盛大に女の子ケージが汚れてるね。いかんね。はい、テンちゃんごめんね、食事中ごめんね。はい、食事中ごめんね。はい。はい、ごめんね、はい、「なんで入れられたの？テンちゃん」っていう感じで、ええと、リュウちゃんが心配していますけれども、ちょっと封印します。それではええと、ヤマトくんと、ええと、あとここの散歩をさせます。はい、いってらっしゃいで、このケージはええと後で分解して丸洗いします。
なので汚れチェックは行いません。で、女の子ケージの方ではえっと汚れチェック。まあこのあたりとか明らかに汚れていますね。とかええ、爪とぎ棒も汚れてますね。えっと、ええ、できます。問題ないですけど、この二つは明らかに汚れているので、ええと爪とぎ棒はええと中性洗剤洗いた方がいいですね。
回し車も中性洗剤洗いしましょう。これね、ここまでひどいと。はい、わかりました。ではちょっと分解作業を行いたいと思います。ええと、そのためちょっと少しこう確認して、上のケージを映しつつ、ええと、ちょっとここを確認してええと全体のフクロモモンガの様子を映したいと思います。
おはようございます。よいしょ、よいしょ。ではサクッと作業を進めたいと思います。おはようございます。で、下のケージの女の子ケージもええとミルク飲ませが必要になりますので。ええと、ミルクも用意します。それも同時平行になりますね。で、これをええと、ワンオペっていうか、一人での作業をやっていますので、ええと、どうしてもええとフクロモモンガの映りとかが悪くなっていると思います。ええと、ワンオペ作業ですので、ええとわんコメでコメントを確認してみますので、ええと、この時点でフクロモモンガの映りが悪いよとか。
いろいろご意見をいただけたらええと、対処しますので、ええとコメントをいただければ嬉しいなと思います。はい、よいしょ、はいじゃないよ。はい。今、僕の方に絡んで来る子もいますね。はい、こっちの方もいるのかな。おはようございます。
私が今フリースを着ているのはこの子たち。着ている爪が引っ掛かるので、ええと、私の皮膚がええと引っ掻かれてええと怪我をしすぎないようにするため、またフフクロモモンガが捕まりやすいようにするためっていう意味合いが強いです。はい
じゃあ下のケースの場合はミルクをたくさんっていうか、匹数が多いので、ちょっと二つの、えっと飲ませられる口のある、えっとお皿を使います。はい、早くミルク作ってよって催促している子たちがえっと、背中にいますね。うん、待ってね。待ってね、待ってる？待ってねって言ったら、なんか静かになったのね。
君たち、やっぱりさ、人間の言葉はわかるね。もしかして本当にわかっている？うん、不思議な子達だね。フフクロモモンガは基本的に人間の言葉とか、もちろん理解することはできないんですけれども。犬とかとは違って、ええと、できないはずなんですけれども、ある程度のええと音と、その意味は理解できるようです。フクモモが同士でっていうか、警戒音を鳴らしあったりとか、その威嚇するときの声とか、音とかは理解している。あの共通認識としてあるようなので、ええと音レベルでのええと聴覚はあると思います。
まあ、またこの通りですので、ええと耳自体は敏感だと思います。はい、では、ちょっとミルクを置きます。ええ、はい、ミルクを置くよ。ミルク置くよ。はい、取ったよ。
ええと、ミルクを飲ませたい子のうち、ええと赤ちゃんのええとハヤテくんとええと。少し痩せすぎた、ええと、ヤマト君とミルクをもう飲みしていますね。あと、女の子にも飲ませたいんですけども、女の子よりもこの男の子二匹の方が飲ませたいので、これで十分だと思います。はい。
はい、女の子？君はソウちゃんか。だから君は別に飲ませなくていいので、このまま作業を続けたいと思います。はい、ちょっと暑くなったので、フリースを脱ぎます。おはようございます。現在、ええと、7時53分、日本時間7時53分になっています。おはようございますええ。
はい、ソウちゃんおはよう。ええと、シロちゃんがええと、そこの方から何美味しそうなものを飲んでるの？っていうふうに結構飲んでるのは、これは旨そうに見ていますけど、シロちゃんも君も飲んでいいんだよ。はい、飲んでいいんだよ。はいシロちゃんもミルク飲みについて参加しました
はい、おはようございます。ええ、上の方での騒ぎが少なくなりましたので、えっと、下の方にケージへっと、カメラを設置し直します。えっと、ちょっと遠くの方に写ってる方なので、えっと、はい、こんな感じはい、飲んでますかね？はい。
ええと、(シートを)替えます。あと、そうですね。女の子としては、リンちゃんという子とツクシちゃん、ツクシちゃんっていう子と、ツムギちゃんっていう子がいるんですけれども、ええと、その三匹はどうかちょっと散歩してるようです。まあ、その三匹は必須ではないので。
飲ませたいのはそのヤクモくんヤクモくんじゃない。ヤマトくん、ヤマトくんにええと男の子のヤマトくんにええとミルクを飲ませたいので、その子がええとミルクを飲んでくれてるので、とりあえず安心かなと思っています。おはようございます。今日はいつ？毎朝7時から。
えっと、8時ぐらいまでの一時間ぐらいの配信となっています。今日は私が寝坊したためにえっと、7時17分か18分ぐらいに配信を開始したので、配信の終わりも8時10分から15分ぐらいになる予定になっています。ええ、そうですね。
だからあと10分、20分ぐらいで配信は終わる予定になっています。フクロモモンガの体力としてだいたいそれぐらいじゃないとええと眠りに入ってしまうのと、フクロモモンガが夜行性のためにええと夜行性ゆえに眠りに入ってしまうからです。はい、このあたりが理由になっています。
あと、私がええと、鼻水がちょっとズルズル言ってみますが、ええと、花粉症というものが起きています。ええと、世界的には花粉症っていう病気はあるんでしょうかね。一応この放送は後で字幕として、ええと、日本語と日本語と英語と韓国語と中国語の字幕を後でつけたいと思うんですけれども、なんか中国はええと黄砂とか。
えっと、韓国もそうですよね。多分影響を受けているので花粉症と言ったらなんとなくイメージはわかるかもしれませんけど、アメリカとか英語圏の人たちは花粉症と言って伝わるんでしょうかね。ちょっとそこら辺は自信がないです。おい、そこにいると危ないよ。えっと。
えっと、シートを差し込もうとしているところの下の方に、ええと、二匹ほど隠れてる子がいますので、ええと、君たちちょっと届いて、はい、あと一匹いたかな？大丈夫、大丈夫だね。はい。とりあえず逃がしたので、ええと。ペットシートを差し込みます。ちょっとそうですね。ケージの下の方は汚れていますけれども、ケージの下はええとケージを1回引っこ抜いた時にええとまとめて掃除する形になるので、例えば今日はええと配信外でこのケージを1回引っこ抜いて、ええと分解して丸洗いするんですけれども、ええと、その時にええと、ケージの下の部分も拭き掃除をします。
まあ、週1回ぐらい、週1回か2回ぐらいぐらいですもんね。掃除していますはい。で、ヤマトくんはミルクを飲んでますね。はい、もう少しミルクを追加したいと思いますはい、他の方はなんか散歩してますねええとまあ、平和の方ですね。はい、では、そうですね。
ヤマトくんがええと散歩よりもミルク飲みにええと集中しているので、ええと。ちょっと1回ケージを閉じてヤマトくんのケージを閉じてテンちゃんをええと出そうと思います。ヤマトくんと喧嘩さえしなければテンちゃんも安全なのでテンちゃんを出しております。素早くケージの扉は閉じておきます。はい。
で、このピンクの籠も後でええと中性洗剤洗いをします。はい、ええとでは、ええとミルク作りを再開します。ちょっととりあえずミルクをこっちの皿にええとミルクを追加します。おはようございます。ああ、ええとボットさん、おはようございます。
いまいち言葉がよくわかる。ある。申し訳ありません。おはようございます。もしよろしければええとミルクをええと飲んでいただけるとありがたいと思う。あ、ミルクを飲んでいただければありがたいございます。じゃあ、ええと、そういうものを見ていただければありがたいと思っております。
ちょっとどっかで喧嘩してますね。おはようございますはい。ええと、このミルク飲ませが終わったらええと。下のケージの朝散歩もそろそろ終わりかなと思っています。おはようございます。はい、君は誰だ？ヤクモくんか。はい。ヤクモくんもミルク飲もうね。はい。
早くミルクを飲むので、早くミルクを用意したよって感じなんだろうけれど。はい、用意するよ、出てきたね。シロちゃんも飲んでいいよはい、ええとはいええと、ここに隠れてるリンちゃんかな？リンちゃんよ、はい、顔を見せてあげて。はい。リンちゃんもミルクを飲んでいいからねはい、でツクシちゃん、ツクシちゃん。
ツクシもミルク飲んでいいからね。はいはい。ミルク飲んでいいからね。大騒動になっていますが、ええとミルク飲ませ大会が始まっています。パシャリと。はい、それではええと、こういうところに散歩しているソウちゃんを捕まえて、ええと、朝散歩を終了させようと思います。はい。
ソウちゃん、はい、出ておいで。はいおいではい、まあ、ここのケージを1回後で丸洗いするので、1回ちょっと出さなきゃいけないんですけれども、それは配信外でやろうと思います。ちょっと上のケージを映しておきます。はい、ええと、匹数チェック、ええと、フフクロモモンガが今どこにいるかというチェックを行って、ええと散歩を終わらせます。はい、君は誰だ、ええと。
ヤマトとツクシとええと、リンとシロです。うん、現状ハヤテとええとツムギが見つかっていませんね。はい、今、画面はどうなってるかな？はい、まあ大丈夫かな。はい、了解です。ええと、ちょちょっと下の方映しますかね？はい、下の方にええと女の子と男の子を一匹ずつ捕まえて、ええと入れたいと思います。どこに隠れてるかはちょっとわからないので、探す作業に入りたいと思います。場合によっては配信外で捕まえてええと。
ええと、ケージに戻す作業っていう形になりますので、ええと、配信内、配信内で捕まえられるかどうかはちょっと不明ということでお許しください。だいたい隠れている場所は決まっているので、そこを捜索してええと見つからなければ諦めるっていう形になるんですけれど。そうですね。
うん、わかりませんね。あの子たちは。あの子たちなりに。えっといつも隠れ場所をある程度決めていて、その時のブームでえっと、隠れ場所を変えたりするので、このブームが去ったら別の隠れ場所を探したりしています。
そうなんだよっていう顔で、ええと、アオちゃんとテンちゃんがドヤ顔せるので、ちょっと映したいなと思ってたんですけれども、ドヤ顔やめたな、まあいいか、僕の僕一人なのって。ええとソウちゃんが嘆いていますが、ええと、このケージにハヤテ君は後で入れたいと思います。しょうがないですねええとおやつタイムにしましょうか。ええと、おやつタイムっていうのは？
えっと、おやつっていうことを叫んだら、えっと、何匹かそのおやつっていう言葉に釣られて。えっと、なんでしょうね。フクロモモンガが出てくる合図となっています。今日はそうですね、フィッシュスティックにしましょうかね。こっちでいいかな。うん。
ええと、フィッシュスティックっていうのは、まあこういうええとパッケージに入ってるんですけれども、中身はええと、魚のすり身を棒状にしたものって言った方がわかりやすいですからね。これも海外のではあるのかどうかはちょっとわからないですけれども、日本人としてはチータラだっていう表現で、ええと、見たことがあるような人が多いと思いますけれど。
これのチーズがついていないものになっています。はい、これをえっと、食べやすいように半分ぐらいにちぎって、えっと、これぐらいの方はしてからおやつとして与えたいと思います。それではおやつタイムの号令をしたいと思います。ええ、その間にえっと、見つかる子がいたら、えっと見つけて適宜捕まえます。
では今日は見つからない子がえっと、二匹いますので、少し大声でえっと、おやつタイムの宣言をします。そのため、ちょっと、えっと、イヤホンやヘッドホンでえっとご視聴の方はえっと、音量調節などをよろしくお願いします。多分OBSの方でえっと音量調節をしてくれると思いますけれども、一応の注意としてお許しください。で、録画の場合はそのままの音量が入ってしまうために。
ええと、後で音量調節はしたいと思います。それでは失礼します。「おやつタイム」「おやつタイム」というと、おやつのために出てくる子がいるんですけど、ええと、ミルクを飲んでお腹いっぱいの子たちは、おやつは別にいいやっていう感じの子もいますので、とりあえず。
おやつの方は優先なのっていうミルクを飲ませてない子だ。えっと、食べさせたいと思います。ヤクモくんはさっきをミルクも飲んだので、そうでもないけれど。はいで、えっと、アオちゃんとテンちゃんは。えっと、りんごフレーバーをつけたご飯の方に集中してますね。おやつだってナギちゃんは？
なんか最近、おやつタイムも反応が悪いのは多分ミルクを飲ませてるせいだと思います。反応悪いもん。ミルクの方が美味しいかオヤツより。うん、どうする？食べる？いい？それよりも後でミルク追加ちょうだいっていう感じかな。ミルク追加は配信後にあげるからね。許して。
おやつ欲しがってる子がいないな。どうしようかな。もうちょっとだけ。えっと、最後に一箇所だけ捜索してから終わりたいと思います。いないな、ここにいるかと思ったんだけどな。こっちもいないか。いないか、そっか。仕方ないので配信終わりの挨拶をしたいと思います。はい。あ、ソウちゃんもう一個。もう少し食べる？うん、食べる。うん、まあ、とりあえずソウちゃんがアピールしてんのはソウちゃんにあげます。
ええと君は「私。それよりもミルクちょうだい」っていう感じか。君は。で、リュウちゃんはええと水飲みチェックをしてますね。うん、水が飲めてない。あ、聞こえてるねはよかったです。リュウちゃんいるいらないいらない。いるいる。あ、そう。そう。それで終わりの挨拶とさせていただきます。
あ、ええと、半沢さん、おはようございます。ゆうさん、おはようございます。まあ、ペットショップではないんですけどね。多頭飼いを知っている14匹のフクロモモンガ飼っているええと、一般家庭にあります。はい、ブリーダー業ともかもしていませんので、まあ、ゆったりとええと飼育をしています。
本放送は朝7時から1時間、フクロモモンガのええと朝散歩ええと。ケージの掃除などメンテナンスなどを行っています。えっと、本放送はYouTube縦型配信でえっと行い、えっとニコニコ生放送でも配信を行う予定でしたが、今日はちょっとメンテナンスが入っているようなので、今日はYouTube縦型配信のみでの配信となりました。えっと、アーカイブはダウンロードでき次第。えっと、あ、アーカイブはえっと。
同じURLで視聴することができ、またアーカイブをPCにダウンロードでき次第、えっと横長動画としてえっと補足やbgm、音量調節などを行ってえっと再アップロードしたいと思います。YouTubeでご覧の方はえっとチャンネル登録高評価ニコニコ動画でご覧の方はいいねやフォローなどをしていただけると幸いです。
それではまた7時にお会いしましょう。またね。では、えっと、最後の画面を一生懸命食べてくれたリュウちゃんにしようかな。はい、リュウちゃんもまたね。またね。ちょっとおやつ追加しようかなね。またね、バイバイ、えっと、エンディングを流します。
アオちゃんが一生懸命ご飯食べてるね。