えっと ウィンドキャプチャー ウィンドキャプチャーが
なんでYouTubeが表示されない ん
なんでだ おーい OBSのプロパティかな
違う違う違う
こうすればいいのかはい これでいけそうか
OKか
これでOKか
OKです
はいドタバタしてすいません
おはようございます
改めまして配信を開始します
もう今配信開始っていうか フクロモモンガ朝散歩の朝配信を開始してから そうですねに3ヶ月近くになりますけれども 未だに慣れませんね
その他 PCからの配信自体がまだ1ヶ月弱ぐらいですので
ヤマトくんどこだ
女の子ケージに隠れてると思ったけど やっぱりか はい
ちょっと待ってツムツムはい シロにリンも
はい シロは逃げるな
はいちょっとお待ちください
何 シロも逃げるな
ツムとシロ逃げるな
はい
まだOBSとか えっと ニコニコ生放送だとN_Airですかね
使い方がまだ慣れてない部分がありまして いろいろまだ初心者です
シロが逃げ出した シロが逃げ出したな シロが逃げ出したので どうしよっかな
捕まえられた
よかったね
すいません えっと 画面外で何かドタバタやってるので 配信上はわからないですよね
申し訳ありません
それではフクロモモンガの朝散歩を開始したいと思います
はい いってらっしゃい はい 行ってらっしゃい
はい リュウちゃんも行ってらっしゃい
おはようございます ヤクモくんかなおはようございます えっと アオちゃん アオちゃん おはようアオちゃん おはよ ううん
はいはい
散歩いってらっしゃい
うん えっと ケージの掃除とかもするんですけど このケージは今日はえっと 丸洗いする予定なので ペットシートとかは後で交換します
そのためここのケージはちょっと汚いまま 今日は配信が終わる形になるとは思います
拭き掃除とかもそれそれのついでにやろうと思います
アオ それでいいかな
いいかなごめんね
うん
ええ
こちらのケージこっちは女の子ケージになっています
この子は男の子なんですけれども ウミちゃんと言います
ウミは去勢済みなので女の子と生活させています はい おはようございます
散歩行ってきていいよ ウミちゃんが「いいの 」って顔していますね 上手だね うん
あとナギとミツキっていう子が寝ています
この二匹はどちらかというと もうこの時間になると「眠いかな 」って感じはしてるんですけれども 男の子のリュウが遊びに来てるので 少し会わせてあげたいと思います
この子達は夫婦で ミツキとリュウがグループで ナギとはお母様とお婿さんってイメージで考えていただければと思います
こちらのケージは拭き掃除とか場合によっては取り外して洗うっていう形になりますけど そうですね
とりあえずは爪とぎ棒がガタガタってネジが取れそうなので それを取り付ける作業から始めたいと思います
おはようございます
今はフクロモモンガが気ままに散歩している状態
例えば私の今 肩のところに乗っている子など いろいろいます
はい顔見せてよ 見せてあげて
うん おはよう
いろいろと散歩しています
おはようございます
フクロモモンガ基本的には夜行性なので八時ぐらいには眠ってしまいます
それゆえ ちょっとスマートフォンを固定スタンドにおきますね
それゆえ僕がえっと ケージのメンテナンスとか朝散歩とかできる時間が7時から8時ぐらいの限定の作業となっています
六時ぐらいまではちゃんとご飯を食べてねっていう状態で 7時ぐらいになったら少し散歩して疲れ切ったら寝ようね っていう1日のルーティンにしています
はいえっと でご飯が少し残ってますので
はい
この後ちょっと汚いから下に落としておこうかな
ご飯が少し残ってるものを食べさせようと思います
おはようございます 画面映り的にもちょっとこっちの方がいいかな
はい
コメントビューアとかもちょっと確認しますね
おはようございます
ギフトありがとうございます
現在フクロモモンガという動物の朝散歩をしています
そうですね
はい
ちょっと映しましょうかね
フクロモモンガっていう動物を飼っています
で えっと ケージの掃除やご飯がちょっと残っているので ご飯の
えっと 痒そうだね アオちゃん 「痒いよ」っていう感じですね
毛づくろいしてますね
あとは朝ご飯を今食べてる子たちがいますので 朝ご飯を食べさせたりしています
ナギちゃんも食べていいよ
ミツキちゃんも食べていいからね
おはよう
その作業の一環としてえっと まず方法としては2つぐらいあるんですけれども
粉ミルクを用意して 粉ミルクとえっと
龍斗さんおはようございます
はい
粉ミルクを少しご飯にかけて 食べさせたいと思います
おはようございます
やっぱ粉ミルクを補填してあげると 本当食べやすくなるようで ちゃんとご飯を食べてくれるようです
今日は土曜日ですね
えっと 数日間ご飯をというか 粉ミルクを使っての体重を増加を目指しました はい
ご飯をちゃんと 今食べてくれてますね
粉ミルクをかけたら やっぱりちょっと甘い感じがして食べてくれますね
こちらでも今ご飯を食べています
ありがとう ありがとうね
爪とぎ棒の方は ネジはしっかり止めました
君はナギちゃんかな
ナギちゃん食べていいんだよ
おはよう はい
では そうですね 粉ミルク飲ませもさせなきゃいけないと思いますので その作業をやりたいと思います
はい おはようございます
現在7時15分です
皆さんどのようにお過ごしでしょうか ゆうとさんおはようございます
はい
今日は元気です
一昨日ですかね 一昨日はちょっと倒れてしまって申し訳ありませんでした
救急搬送はされて 心臓の検査とかはしてもらいましたけど 心臓の方が健康的に動いてるということなので 今日は元気です
妻との喧嘩も一段落して とりあえず大丈夫です
ちょっと粉ミルクを作るための小皿とかその辺りを用意してなかったので 今から取りに行ってきます
少々お待ちください
はいただいま 戻りましたすいません ちょっと離席しました
すいません
えっと 見えるかな
ガラスの小皿と えっと ティースプーンですね
これに えっと 肩に乗ってくる子もいるよね 粉ミルクを食いたい感じで はい
今日あたりにもう一回体重測定をやろうかなと思います
粉ミルクを飲ませて1週間ほど 体重増加目的での粉ミルク飲ませ活動して1週間ほど経ちました
なんか この粉ミルクはもう 空っぽだな
ウミちゃん テンちゃんが「ご主人ー」って来てますけど
粉ミルクの在庫がいっぱいあるよって 妻が言ってたんですけど ちょっと探します
はい
おはようございます 粉ミルクの在庫なければ 今日は粉ミルク飲ませは配信外でやるかたちになります
残ってる粉ミルク全部飲ませる作業からやりますかね
ちびちび与えるよりは
どばっと 容器に残っている粉ミルクを容器に入れて
新しい粉ミルクは後で探し出して 別のタイミングで飲ませましょうかね
それでいいと思います
ウミが僕のところに近づいてきて そんなことで 早くミルク飲ませてよっていうふうにアピールしていますが あのね
人間以外は猫舌なんだよ
わかる
ネットミームになってたけどね
はい
粉ミルクを飲ませたい子だけ えっと 女の子ケージに入れて えっと みんなもう食べて散歩し始めましたね
粉ミルク飲ませたい子は ちょっと爪を切らなきゃいけないね
君は飲ませたいと思います
ちょっと飽きたかな ぶるんぶるんしているけど うん
君はテンちゃん えっと 君はウミちゃんか OKOK
あとミツキかな ナギかな 君がミツキ ここがナギ
ちょっとここで1回ケージ閉じるよ ナギを探してこないとね
ナギちゃんー あれ 隠れているかな
ちょっと他の男の子が 「なぜあの子たちだけミルク飲んでるの 」っていう感じで近づいてきてるので 防御態勢に入っています
はい こういう体勢ですね
おはようございます シロちゃんだな
元気よく飲んどいてください
あ ここにいますね ナギ お前もミルク飲むんだよ
ちょっとミルク この子と遊びたいのはわかるけどさ
はい
ナギ よいしょ ええ
よいしょ
水飲みチェックしてる子がいますね ちょっと大きい子が 給水器の中で気泡が出てることを確認しました
はい 今日も給水器は完全に動いています
動いてるね
うん
さて女の子ケージの方のペットシートは替えます
男の子ケージは最初に説明した通り後で配信外で分解作業を行い 中性洗剤で洗って 今日は天日干ししたいと思います
今日の天気はどうかな
最近雨が降ったり 天気で日が出たりとか 様々ですが どうですかね
今日は私の住んでいる地域では曇りのようですけれども ちゃんと乾燥してくれるでしょうか
ちょっとだけ心配です
おはようございます
現在BGMを流して私の声をえっと 配信上に流しています
他にもフクロモモンガの騒ぎ声とか鳴き声とかいろいろ流してはいます
もし声とかが聞こえ辛いとかがありましたら
コメントに「これもなんだろう フクロモモンガって旨い 」ってのが来ました わからないですね そうですね
フクロモモンガを食べたことないですね
フクロモモンガっていうのはカンガルーに近い動物だと思っていただければ幸いです
モモンガに似ている動物で 滑空することはできるんですけれども 見た目が似ているためだけで げっ歯類とかではない また別種の動物です
そうですね
ニコニコの民だと葬送のフリーレンとかをご存知の方も多いと思いますけれども
いわゆる収斂進化みたいなもので 人間と魔族みたいな関係性ですね
見た目は似てるけど別の動物ですよ っていうことだけ覚えていただければ それだけで大丈夫だと思います 丸焼きにしたりしちゃだめだよー
おはようございます ニコ生クルーズさんなんか2回ほど来ましたね
この時間帯配信している人は少ないでしょうか
おはようございます
今ペットシートを替えています
それでちょっと固定カメラでの作業を行っているため 申し訳ありません
よいしょえっと 毎朝7時から配信を行い 1時間ほどの配信を行っています
おはようございます
もし本当にわからないこととか いろいろありましたら質問していただければ いくらでも答えられる範囲であれば答えたいと思います
わからないことであれば また調べてGoogle先生に聞くなり 専門家の方に聞いてから質問に答えたりしますので ご質問していただければと思います
女の子ケージの掃除が終わりました
そうですねミルクは一通り飲み終わりましたが まだご飯とかがちょっと余っていますので ちょっと甘い香りづけとかをして食べさせたいと思います
男の子ケージの方は えっと 後で分解して掃除する予定です
今日は掃除を配信外でやる予定になっています
ご飯に匂いをつけるためには 亜麻仁油のリンゴフレーバーのやつを使うんですけれども こういうやつが売っていますのでこれをかけます
男の子のケージのご飯にはかけましょうかね
よいしょ亜麻仁油がかかっていますね
はい これでいいですかね
はい
食べてくれるかな
ナギちゃん食べてくれる 無理 無理かな
ウミちゃんは食べてくれてるね
うん
食べてくれてるね
こっちでも食べ始めてくれてるかな
うん
シュガーグライダーっていう英名を持つフクロモモンガなので「甘いものまっしぐら」っていう意味ですね
なので 甘いものは基本的に大好きです
そうですね7時26分ですか 我が家ではこういう多重構造になっているため えっと 上に二つのケージ下に二つのケージがあります
朝7時からの配信となっており 朝8時に配信終わる予定になっています
上のケージの朝散歩は大体7時半ぐらいまでにしていますので そろそろ上のケージの子たちを今 部屋散歩 「部屋んぽ」という形で部屋の中で遊ばせていますので そろそろ捕まえてケージに戻したいと思っています
はい
ちょっと喧嘩していますね
おはようございます
大体わかっていただけたでしょうか
いろいろ質問がありましたらコメントとか残していただけると幸いです
おはようございます
はい
おはよう はい
あそこで遊んでるね
君は誰だ
ヤクモくんかい はい ヤクモくんかい 戻ろね
おはよう
今日は土曜日で燃やせるゴミの日ではないのですけれども えっと ペットシートとかそのあたりは毎日替えたいと思います
リュウちゃん捕まえた
これでえっと ヤクモくんとウミちゃんとリュウちゃんは捕まえた
アオちゃんがいないか
了解 えっと こっちのケージでは 女の子2匹いるから 今ウミちゃんが脱走中です
それ以外の男の子は帰ってきて 入れられたのっていう風に水飲み抗議をしています
はい
ではアオを探す作業となります アオちゃんが散歩するとなると なかなかあの子は居場所がつかみにくいからね
上にいたりします あ いるね アオちゃんです アオちゃんです
見つかりました おはよう
おはようございます
はい
アオちゃん入ろうね
それでは早く下のケージの朝散歩を始めたいと思うのですが 一番最初に上のケージの子と喧嘩するヤマトくんをピンクの籠に入れました ヤマトくんをピンクの籠から出してあげて 同時に女の子たちを朝散歩開始させます
その後 上のケージのテンちゃん テンちゃん どこいるかな
テンちゃん この中隠れた感じか 「僕の運命はわかってるんだ」っていう顔で あれ
テンちゃんどこだ
あれテンちゃんどこだ
あれウミちゃんだよな
なんかヤクモとテンちゃんが同じぐらい大きくなった テンが体が小さくなったか
そっか
あれ テンがいない そうだよな テンがいないよな
すいませんテンちゃんがいないですね
テンちゃんを探す作業に入りたいと思います
申し訳ありません
匹数チェックを間違えていました 慌ててましたね
えっと テンが出たままだと あ いましたね はい 出てきなさい
出てきなさい 出てきなさい
テンはホワイトフェイスに属するので顔が少し違うと思います
わかりにくいかもしれませんが テンは少し顔のラインとかが白く 顔周りのデザインが違います
それで見分けることができます
それでは 先ほど話しました通り ヤマトくんをピンクの籠から出しつつ 下のケージの女の子の朝散歩を開始します
おはようございます えっと テンをピンクの籠に入れます
はい
今ちょっとテンがご飯を食べてる最中ですが ちょっとかわいそうですが籠に入れてしまいます
はい 籠をここにおいて
はいケージの扉を閉めます
はい
で 下のケージの男の子たちのケージを朝散歩開始します
いってらっしゃい
下のケージの子もいってらっしゃい
はい ハヤテくんいってらっしゃい
いってらっしゃい
こっちのケージはペットシートとかも替えたいと思います
爪とぎ棒は問題なさそうだね
回し車問題ない OKです
こっちのケージの回し車は 問題なし
爪とぎ棒は中性洗剤洗いだな
ヤマトくんそれでいいかな
ペットシートは交換します
ご飯の方はもうないわよっていうふうに リンちゃんがウィンクして訴えていますので 追加のご飯をあげたいと思います
はい
そうですね
少し余っている男の子ケージのご飯を女の子ケージに入れて 可食部だけ食べれるように 明らかにもうちょっと食べれない部分とかはちょっと取り除きます
うん これでいいかな
亜麻仁油を少しかけましょうかね
さっきのリンゴフレーバーをつけるというやつです
ではちょっとスマートフォンを固定スタンドに置いて 作業を行いたいと思います
シロちゃんそれでいいかな 「いいわよ」って顔してるね
うん
はい
ではちょっと下のケージの方を遠くですが映したいと思います
はい おはようございます はい
ソウちゃんたちもご飯食べていいんだからね えっと リンゴフレーバーを少しかけておきます
ご飯はちゃんと食べてねっていう形ですね
おはようございます大体こういう作業を毎日 毎朝1時間ぐらいやっています
毎朝7時から配信を可能な限りしていますので もしよろしければまた明日も見に来ていただけると嬉しいです
また本放送のアーカイブをダウンロードでき次第 出来次第と言っても まだ結構字幕を付与できずにいるアーカイブが溜まってるんですけれども 作業途中のものがアーカイブが溜まっていますので BGMや音量調節などを行い横長動画としてアーカイブを残したいと思っています
どうしてもやっぱりタイムシフト ニコニコ生放送ではタイムシフトですかね
YouTubeではアーカイブでしょうか
という形で残すと なかなか見にくい部分がありますので YouTubeでタイムスタンプを押すっていう形で見やすい形にしておきたいと思います
また 私の説明とかが マイクで集音してはいますけれども 私の滑舌が悪い部分とかいろいろありますし マイクで集音しにくい部分が結構あると思いますので 補足文字で残すが 字幕での補足を行い できるだけわかりやすい説明にするかたちにして アップロードするという形にしたいと思います
字幕での説明はこのアーカイブ自体にも全体そうですね 追加してアップロードしたいとは思ってはいますけど 自動生成ではなくて自分で手で打ち込んでという形ですね
ただそれはYouTubeだけの機能になってしまうのでニコニコ動画ではどうするんですかね字幕の打ち込みっていうのは
ちょっとまずやり方がわからないんですけれどもニコニコじゃなくてYouTubeの方では字幕ファイルをアップロードするっていう機能がありますのでそちらの方では 字幕アップロードしてえっと 日本語英語中国語韓国語でAI翻訳を利用した方法にどうしてもなりますけれども アップロードして見やすい形にしたいと思います
なので私の滑舌の悪さに関しては申し訳ないとしか言いようがないですけれども アーカイブも見ていただけると嬉しいなと思っています
はい男の子ケージの方のとりあえずペットシートの交換が終わりました
次は女の子ケージとなります
今ご飯中の子がいますけれども ちょっと下の方を掃除させてもらうね
「いいわよ」って言ってくれるかな 「邪魔しないでよね」っていう感じなのかな もう少し亜麻仁油がかかったご飯の方が美味しいかな
わかった そうですね
また亜麻仁油買ってこないといけないね
ネット注文でもいいんですけどね
こんな感じで 食べれないものをペットシートに落としちゃうね
上の方でもちょっとご飯を食べてる様子がありますのでそっちも映そうかなと思います
あとフクロモモンガがその後 スマホスタンドの近くをうろちょろして スマホの方に来ようとしたりしています
それでいわゆるフクロモモンガデバフっていう形で配信画像がこんな風に揺れたりしたり 配信が止まったりカメラ画像が消えてしまうことがあります
元々はマイクとかもうミュートボタン押されたりマイクの上で走り回られたりしてたんですけれども 今はスペアケージの中にマイクを置いています
この中に置いておけば お前たち近づけないよね っていう形にしています
あとはそうですねスペアケージのそばに寝床っていうか 散歩口の辺りに休憩場所を使っておいて そこからの音の集音なども心がけています
おはようございます
それでは今日の掃除をあと1ヶ所女の子ケージのペットシートの交換となります
ギフト貢献ありがとうございます
いろいろ新しい試みを試しています
おはようございます
朝の忙しい時間ですので ゆっくり見れない方も多いかと思いますけれども YouTubeでもニコニコ生放送でもどちらでも構いませんので フクロモモンガっていう動物を見ていっていただけると幸いです
私の説明だけでは少し不足する部分も多々あると思いますので 不足点とか いろんな情報源もありますので いろんなもので情報を調べていただければ幸いです
配信は大丈夫かな 配信チェックしています
ありがとうございます
はい
まず私が配信初心者で 精々配信できるのが1時間ぐらい
私自体がそんなに喋りが上手い方ではないので 一時間ぐらいの配信っていう短めの配信とはなりますけれども それでよければ見ていただければ嬉しいです
またそうですね質問があれば答えるという話もしましたが 概要欄にマシュマロのリンクも貼ってあります
マシュマロで質問をいただければ そのマシュマロに返信することもできますし また配信内でこんな質問が来ましたとフクロモモンガのこういうところはこういう理由があるからですとかそういうふうに雑談のネタに使わせていただきたいなと思っています
あとそうですね
これ大丈夫かな
今 ターンって音がしましたけど
そうですね フクロモモンガっていう名前だけあって ジャンプします
モモンガですからね 「モモンガ」という名前がついてる通り ジャンプするんで
例えば散歩中にこういう上のところとか カーテンレールの傍とか
今この辺りに隠れてる子がいますけれども 今もぞもぞ動いてますね
動いてるよね 映ってくれる子はいるかな ああ いた
映ってくれる子はいるんですけれども この子がえっと 例えばこういうスペアケージの上とかにジャンプして飛び降りたりすると ドターンっていう音が鳴って そのドターンっていう音をマイクが集音したりすることがあります
ちょっとソウちゃんを映しましょうか
ソウちゃん ソウちゃん
おはよう おはよう
この子たちはそれなりに人慣れをしていって 僕の肩とかにも乗ってきてくれたりします
僕の顔はどうでもいいんだ
僕の顔はどうでもいいんだ 出てきておいで
僕のところで遊んでくれたりします 肩で遊んだりしてくれています
背中で遊ぶことが多いですね
あんまり映りたくないのか
それとも僕の背中の方が好きなのか
そのあたりはちょっとフクロモモンガに聞かないとわからないですけれども あとここの仮の寝床とかも好きそうですね
僕たちも映してよって感じで映りたがったりしています
さてそんなことやってると掃除の時間が足りなくなるのでこれくらいで
あんまりカメラをグリグリ動かすと 画面酔いしてしまう人もいると思います
あとペットシート1枚替えるって言ってながら なかなか替えれずにいますね
おはようございます
なかなか作業が進みませんね
ニコ生広告貢献ありがとうございます
ありがとうございます
ニコニコ生放送の方も何かいろいろな仕組みがあるんですね
おはようございます
よく考えると今日も土曜日で 学生さんたちは春休みに入ってる方も多いと思います
だから朝から見てくれる方も多いんでしょうね
嬉しい限りです
毎日フクロモモンガの配信してますので少しでも朝の癒しになっていただければ幸いです
「フクロモモンガのこういうところを映して欲しいよ」とかそういう希望がありましたら できるだけ希望に添える形で映したいと思います
はい
そうですね あんまり鳴き声とかはこの時間帯は鳴いてくれないので この鳴き声とかをお聞かせることができないです
これでちゃんと飛び回ってくれることは時間帯もちゃんとしてくれるので 飛び回らせています
おはようございます
休憩ポーチに入るのかな
喧嘩しそうですね
大丈夫かな
大丈夫じゃなかったらすぐ捕まえるんですが 大丈夫かな
こちらの方では 別のスペアのポーチに入ろうとしてる子がいましたけれども 逃げてしまいましたね
ここのダンボールとかがかじられたりしていますけれども この子達がストレス解消のためにかじったりします
好奇心旺盛な子たちが多いので初めて見るものとか よくわからないものとかは結構かじられたりしています
だからこんなの散歩道に本とか置いてると 本がボロボロになるぐらいかじられてしまいます
そうですねそろそろ散歩終わらせなきゃいけない時刻になってきましたが 暴れん坊のヤマトくんこの子ですね
さっきまでピンクの籠に入れてたヤマトくんは今ご飯中です
ですのでちょっとこのケージをスーッと閉じます
はい ガチャン
このヤマトくんと喧嘩するテンちゃんをこのピンクの籠から出してあげたいと思います
その作業に入ります
長い時間閉じ込めておくと それはそれでストレスになるので 素早くさくっと出します
ちょっとピンクの籠の中身 中が見えてしまったかもしれませんがちょっとそうですね
テンやヤマトが中で暴れてしまって 糞や尿とかで汚れてしまっているので 後で中性洗剤洗いをします
このケージ自体も後で分解して中性洗剤洗いするんですが テンちゃんが今 抗議の水飲みしてますね
なんで僕は捕まえられたの
毎日毎日嫌だよっていう感じで抗議してますね
はい
ごめんね
この子はツクシちゃんかな
まだ赤ちゃんですけれども カーテンレールとかで遊んでますね
何って顔で見てますけれど
基本的には自分たちの匂いがするところでとどまってくれるので そんなに隠れたり脱走する子たちではありませんが たまに脱走することがありますので 部屋自体は扉は閉め切っています
ソウちゃんとか逃げたりするよね 「するよ 」って顔してるけど
うん どうする 飛びついてくる 来るか
はい
さてと そろそろ飛びついてきた子たちを含めてケージに戻したいと思います
はいソウちゃん戻ろうね
はい
はい ツム ツムがオヤツの袋を開けて オヤツを先取りして食べていました
「どよ
私賢いでしょ」っていう感じですね
さすがに自分で奪ったオヤツを奪い返すっていうことはあんまりしたくないので そのままケージに戻せない
この子たちはほどほどに賢いので こういうオヤツ入れがあるんですけれども 見えますかね
ジップロックみたいにパチッて開くタイプになってるんですけど これくらいなら開けてしまうことができてしまうので 注意深く見てあげなければいけないなと思ってはいます
ただそれでも開けてしまうときは開けてしまうので 本当に注意深くしないといけないですね
今何時ですか 何時ですかね
51分 はい
そろそろ本当に本格的にフクロモモンガたちをケージに戻します
今 戻ってるのはソウちゃんとヤマトくんとツクシちゃんか
了解です
まだ結構残ってますねはい
リンちゃんです
はい リンちゃんです
君も戻ろうね 君も戻ろうね
配信内で捕まえられない子もたまにいます たまにいますっていうか そうですね配信10回やったら5回ぐらい配信外で捕まえなきゃいけない子がいます
確率5割ですね
大体 希望的観測で5割っていう感じでしょうか
そういう子がいますので捕まえられない場合は もう捕まえられないでしょうがないと思っています
おはようございます
ちょっと暑い この部屋はちょっとエアコンを使って暖かくしています
今二十・・・何度だ 26度か7度ぐらい
少し夏日に近い温度設定にしています
フクロモモンガをできないようなので 私の目の前に近くにできたら捕まえるんですけれども そうですね 私の目の前に出てこないようなので えっと すでにケージに入っているフクロモモンガの様子をサックリを映したいと思います
それではえっと おやつタイムに入ろうかなと思います
おやつタイムというのは僕が大声でオヤツだよって叫ぶと オヤツがもらえるんだと思ってもうこの子たちはもう期待してますね
僕からおやつタイムという声が出てきた時点で期待してる子はいますけれども オヤツがもらえるんだと思って期待してる子たちはいます
ちょっと準備しますね
おはようございます
その時に捕まえられる子は ちょっと捕まえたいと思います
今日はどうしますかね オヤツは何しますかね
毎回決めてはいないんですけど マシュマロとかは最近与えたかな
これフィッシュスティックだよな ドライフルーツにしようかな ドライフルーツはまだ在庫あったかな
ドライフルーツが見つからないのでヨーグルトドロップにしました
最近これが多い気がしますけれどもこの子達がきて飽きないようなので まぁ問題ないでしょ
ヨーグルトドロップっていうものを与えたいと思います
ちょっと今 足元に私の足を齧っている子がいるかと思ったんですけれど ちょっと前のことで反応できませんでした
はいすいません えっと ヨーグルトドロップっていうのはこういうものっていうのをちょっと今から見せたいと思います
初見さんもいらっしゃると思いますので はい
毎回説明になるんですけれどね
はいヨーグルトドロップというのはこういう僕の手のひらサイズと フクロモモンガの大きさの感覚とかで見ていただけるとわかると思いますが これぐらいの小さいヨーグルトドロップ 飴っぽいと言ってもわかりにくいな 飴玉状にしたものになっています
これをえっと フクロモモンガたちはえっと 先ほども説明した通りシュガーグライダーという英名を持っている甘いものまっしぐらな動物なので オヤツに向かって突進してくるタイプではあります
それでは少し大声を出しておやつタイムという宣言をしますので イヤホンやヘッドフォンで聞いてる方は音量調節をお願いします
それでは失礼します おやつタイムおやつタイム おやつタイムと叫ぶと出てきてくれる子がいるんですけど 出てきませんね
はい
最近おやつタイムて叫んでも出てこないなみんな あんまり出てこないかな
でもね 我が家の名物っていう感じでやってるのと この形とかはおやつタイムはないの今日はいう感じでえっと 期待してるんでちゃんとあげたいと思います
おはようございます
はい
これとか入っていますでしょうか
おはようございます
声入ってますねちょっと先ほどのえっと 配信の上でYouTubeの方で枠が移動しましたっていうのをコメントしに行きます
すいませんえっと でももう消えてるみたいな
配信ポストもしておいた方がいい YouTubeでは別枠に移動しました
ニコ生の方は多分そのままの枠だと思いますんで大丈夫なのか 確かに違うな
ニコ生が完全に固まってる
いろいろ作業します申し訳ありません
終わりの挨拶だけでも何とかしたいと思います
はい すいません ありがとうございますチャットいただいたのは 確かゆうさんだったような気がするけどちがうな
ああゆいさんか
おはようございます
すいませんちょっと配信ていうか はい
何が起こったかっていうことだけ
まず ニコ生の方です質問が来たのでそれをちょっと説明したいと思いますけど 「ジャンプするの 」っていうふうに言われましたがあまりジャンプしません
フォローするんですけれども 私がやはりちょっと狭いところに住まわせているために 滑空する練習をあまりさせれていません
それゆえそれほど滑空する動画をお見せすることができませんが そこら辺はショート動画で わずかながら出していますので ニコニコ動画とか そちらの方でもジャンプとかで検索していただけると出てきますので 見ていただけると幸いですね
ちょっと配信が止まってしまった理由について簡単に釈明したいと思います
簡単に言うと フクロモモンガPCの電源を引っこ抜いてしまってPCが落ちました
何を言ってるのかわからないかと思いますが そういう状態です
電源を引っこ抜くパワーがあるかって言われたら 全くないわけじゃないんですけれども抜けかけていたところをさらに引っこ抜いたっていう感じですね お前(ソウ)じゃないけどね お前の息子だよ
な ソウ お前の息子がやったんだよ
何か言うことあるか
父親が代わってと弁明しますとかある
ない
ないよね
うん
息子のやったことは知らないよっていう感じだよね
当たり前だよね
ええ
一種のフクロモモンガデバフだと思ってください
アーカイブをダウンロードして横長動画にするときにはこの二つを繋げて 動画にしたいと思いますのでよろしくお願いします
それでは終わりの挨拶とさせていただきます 本動画は朝7時から朝8時までぐらいでのYouTube縦型配信およびニコニコ生放送でのフクロモモンガの朝散歩およびえっと ケージの掃除メンテナンスの配信を朝活動としてやっています
まだちょっと散歩してる子とか 脱走してるご飯を食べてる子とかがいますので 配信後に対応したいと思っています
本動画をアーカイブをダウンロードでき次第 ああ可愛いと言っていただいてありがとうございます
本動画をダウンロードでき次第 あー 新たに逃げている子がいるな
いろんなBGMや音量調節 横長動画補足説明などをして 今喧嘩しているね 補足をつけて横長動画として ニコニコ動画やYouTubeに横長動画として 再アップロードしたいと思いますので そちらも見ていただけると幸いです
YouTubeでご覧の方はチャンネル登録高評価ニコニコ動画ではいいねフォローなどをしていただけると幸いです
それではまた明日7時にお会いしましょう
またね
代わりに挨拶してくれる子いるかなアオちゃんしてくれるソウちゃんしてくれる
うん
終わりの挨拶はソウちゃんで
またね
それでは今からちょっとフクロモモンガを捜索するために1回配信を閉じて探し作業に入りたいと思います
それでエンディングを流します いやー配信って大変ですね
ありがとうございました
何も映ってない画像もなんだしね
ええ ゆいさんありがとうございました