配信開始と日常の挨拶00:07:08

配信者は、フクロモモンガの朝散歩配信を開始して2、3ヶ月になるが、まだ慣れないと述べています。

その他のPCからの配信自体はまだ1ヶ月弱であると説明しています。

配信開始時のドタバタについて謝罪しています。

フクロモモンガの紹介と世話00:09:12

配信者は、フクロモモンガの朝散歩を開始し、リュウ、アオちゃんなどの名前を挙げて挨拶をしています。

ケージの掃除について、今日は丸洗いする予定であるため、ペットシートの交換は後で行うと説明しています。

男の子のウミちゃんは去勢済みで、女の子と一緒に生活させていると述べています。

夫婦で月とリュウがグループ、凪人はお母様と婿さんのグループで飼育していると説明しています。

朝のルーティンとメンテナンス00:11:34

フクロモモンガは夜行性のため、朝7時から8時頃にメンテナンスや散歩を行うと説明しています。

6時頃までにご飯を済ませ、7時頃から散歩、その後は寝るというルーティンを説明しています。

配信者は、ご飯の残りを食べさせたり、粉ミルクをかけたりして、体重増加を目指していると述べています。

視聴者とのコミュニケーションと質問受付00:12:58

配信者は、コメントビューを確認し、視聴者からの挨拶に返信しています。

フクロモモンガという動物を飼っていることを改めて説明しています。

ケージの掃除やご飯の準備の様子を配信しています。

質問があれば、答えられる範囲で答えると述べています。

粉ミルクを使った体重増加の試み00:14:19

配信者は、粉ミルクをご飯にかけて食べさせる様子を配信しています。

粉ミルクを補填することで、体重が増加することを期待していると述べています。

今日は土曜日で、粉ミルクを使っての体重増加を目指すと述べています。

機材トラブルと配信の継続00:16:17

配信者は、粉ミルクをつけるためのパーツを取りに行くために一時離席しました。

戻ってきた後、ガラスの小皿とティースプーンを使って粉ミルクを与える準備をしています。

粉ミルクを飲ませて1週間後の体重測定を予定していると述べています。

フクロモモンガの生態と飼育環境00:22:29

配信者は、BGMを流しつつ、フクロモモンガの鳴き声などを流していると説明しています。

フクロモモンガはカンガルーの一種に近い動物であると説明しています。

ニコニコ生放送での配信について、質問を受け付けています。

ケージの掃除と環境整備00:25:14

女の子ケージの掃除が終わり、ご飯に甘い香りをつけようとしています。

男の子ケージは後で分解して掃除するため、今日は配信外で掃除を行う予定であると述べています。

アマニ油のリンゴフレーバーを使って、ご飯に香りをつけようとしています。

多重構造のケージと配信時間00:26:49

我が家では多重構造のケージを使用しており、上に二つ、下に二つのケージがあると説明しています。

朝7時からの配信で、8時までには終わる予定であると述べています。

上のケージの子たちは7時半頃までに部屋散歩をさせ、その後ケージに戻すと説明しています。

フクロモモンガの捕獲とケージへの移動00:28:18

配信者は、リュウちゃんを捕まえ、ヤクモくんとウミちゃんとリュウちゃんをケージに戻しました。

アオちゃんが見つからないため、探す作業に入っています。

ヤマトくんをピンクの籠に入れ、女の子たちを朝散歩させると説明しています。

ケージのメンテナンスと掃除方法00:33:15

下のケージのペットシートを交換し、爪とぎ棒や回し車の状態を確認しています。

爪とぎ棒は中性洗剤で洗う予定であると述べています。

リンちゃんがご飯を要求しているため、ご飯をあげる準備をしています。

配信の継続と今後の予定00:35:23

可能な限り毎朝7時から配信すると述べています。

アーカイブをダウンロードでき次第、横長動画として再アップロードする予定であると説明しています。

YouTubeでのタイムスタンプの追加や、字幕の追加も検討していると述べています。

字幕の追加と多言語対応00:37:09

字幕での説明をアーカイブに追加し、YouTubeにアップロードする予定であると述べています。

日本語、英語、中国語、韓国語でAI翻訳を利用した字幕を追加する予定であると説明しています。

ケージの掃除とフクロモモンガのいたずら00:38:08

男の子ケージのペットシートの交換が終わり、女の子ケージの掃除に取り掛かっています。

フクロモモンガがスマホスタンドの近くをうろちょろして、配信が止まることがあると説明しています。

スペアケージの中にマイクを置いて、フクロモモンガが近づけないように工夫していると述べています。

視聴者への感謝と情報提供00:40:17

視聴者への感謝を述べ、フクロモモンガという動物を見ていってほしいと述べています。

自身の説明だけでは不十分な部分もあるため、様々な情報源を調べてほしいと述べています。

配信初心者であること、1時間程度の短い配信であることを説明しています。

質問受付とマシュマロの活用00:42:24

質問があれば答えると述べ、概要欄にマシュマロのリンクを貼ってあると説明しています。

マシュマロで質問を受け付け、配信内で回答する企画を考えていると述べています。

フクロモモンガの行動と安全対策00:43:00

フクロモモンガはジャンプするため、スペアケージの上などに飛び降りることがあると説明しています。

人慣れしているフクロモモンガは、人の肩や背中で遊ぶことがあると述べています。

カメラを動かしすぎると画面酔いする人がいるため、注意していると述べています。

視聴者との交流と配信の継続00:45:23

視聴者からのコメントに感謝し、ニコニコ生放送の仕組みについて学んでいると述べています。

土曜日で学生さんが休みに入っているため、見てくれる人が多いことを喜んでいます。

フクロモモンガの希望があれば、できるだけ添える形で配信したいと述べています。

フクロモモンガの帰還とケージの準備00:50:06

フクロモモンガたちをケージに戻す作業を開始しています。

ヨーグルトドロップというおやつを与えようとしています。

ケージ内を暖かく保つために、エアコンを使用していると説明しています。

おやつタイムと配信トラブル00:54:00

おやつタイムを開始し、ヨーグルトドロップを与える準備をしています。

配信中にPCの電源が落ちるというトラブルが発生しました。

フクロモモンガがPCの電源を引っこ抜いてしまったことが原因であると説明しています。

配信の終わりと今後の予定01:02:32

終わりの挨拶をし、今後の配信予定について説明しています。

散歩している子や脱走している子がいるため、配信後に対応すると述べています。

アーカイブをダウンロードでき次第、横長動画として再アップロードする予定であると説明しています。

YouTubeでのチャンネル登録や高評価、ニコニコ動画でのいいねやフォローを呼びかけています。